Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 a v súlade'. Text zákona v referencii: 'a v súlade'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti povoľuj'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti povoľuj'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní dňa 23.04.2025 zverejnil oznámenie o zámere navrhovanej činnosti v cent'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dňa 23.04.2025 zverejnil oznámenie o zámere navrhovanej činnosti v cent'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní. Verejnosť bola o zmene navrhovanej činnosti informovaná'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Verejnosť bola o zmene navrhovanej činnosti informovaná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosti uvede'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosti uvede'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie so zástupcami navrhovateľa'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie so zástupcami navrhovateľa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona o posudzovaní vydá príslušný orgán záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania v lehot'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vydá príslušný orgán záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania v lehot'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov doručených 7 stanovísk od dotknutých orgánov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručených 7 stanovísk od dotknutých orgánov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 5 zákona č. 49/2002 Z. z. o ochrane pamiatkového fondu v znení neskorších predpisov'. Text zákona v referencii: '49/2002 Z. z. o ochrane pamiatkového fondu v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 11 ods. 1 pamiatkového'. Text zákona v referencii: 'pamiatkového'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140a ods. 1 písm. a) zákona č. 50/1976 Zb. o územnom plánovaní'. Text zákona v referencii: '50/1976 Zb. o územnom plánovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 pamiatkového'. Text zákona v referencii: 'pamiatkového'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 5 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 5 zákona č. 25/2025 Z. z. stavebného'. Text zákona v referencii: '25/2025 Z. z. stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 6'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6a ods. 2 písm. p) zákona Slovenskej národnej rady č. 377/1990 Zb. o hlavnom meste Slovenskej republiky Bratisl'. Text zákona v referencii: 'Slovenskej národnej rady č. 377/1990 Zb. o hlavnom meste Slovenskej republiky Bratisl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 40c'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 40e ods. 4 zákona č. 200/2022 Z. z.'. Text zákona v referencii: '200/2022 Z. z.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7d zákona č. 377/1990 Zb. V súčasnosti evidujeme podanú žiadosť o vydanie záväzného stanoviska hla'. Text zákona v referencii: '377/1990 Zb. V súčasnosti evidujeme podanú žiadosť o vydanie záväzného stanoviska hla'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 ods. 5 Zákona o ochrane prírody každý projekt,'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody každý projekt,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 zákona, CHA Ostrovné lúčky s II. st. ochrany'. Text zákona v referencii: ', CHA Ostrovné lúčky s II. st. ochrany'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 zákona, CHVU Dunajské luhy. V zámere Navrhovanej činnosti sú náležite'. Text zákona v referencii: ', CHVU Dunajské luhy. V zámere Navrhovanej činnosti sú náležite'.

§ 12 543/2002 Z.z.: § 12
Na území Slovenskej republiky platí prvý stupeň ochrany, ak tento zákon alebo všeobecne záväzný právny predpis vydaný na jeho základe neustanovuje inak. V prvom stupni ochrany sa uplatňujú ustanovenia o všeobecnej ochrane prírody a krajiny podľa druhej časti zákona.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 zákona, CHA Ostrovné lúčky s II. st. ochrany'. Text zákona v referencii: ', CHA Ostrovné lúčky s II. st. ochrany'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 zákona, CHVU Dunajské luhy. 4. Navrhovanou činnosťou nebudú priamo dotknuté záujmy územnej'. Text zákona v referencii: ', CHVU Dunajské luhy. 4. Navrhovanou činnosťou nebudú priamo dotknuté záujmy územnej'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 3 zákona. Z hľadiska záujmov ochrany prírody'. Text zákona v referencii: '. Z hľadiska záujmov ochrany prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm.t zákona EIA č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní ́vplyvov na životné prostredie postavenie dotknutej'. Text zákona v referencii: 'EIA č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní ́vplyvov na životné prostredie postavenie dotknutej'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 Zákona. Príslušný orgán'. Text zákona v referencii: '. Príslušný orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona o životnom prostredí v spojení s'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29a zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 1 Zákona o životnom prostredí: „Prípustnú mieru znečisťovania životného prostredia určujú medz'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí: „Prípustnú mieru znečisťovania životného prostredia určujú medz'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 1 Zákona o životnom prostredí: „Medzné hodnoty sa musia určiť s prihliadnutím na možné kumulat'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí: „Medzné hodnoty sa musia určiť s prihliadnutím na možné kumulat'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 písm.d zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie je'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie je'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.15 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie výsledok zisťovacieho konania obsahuje „a'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie výsledok zisťovacieho konania obsahuje „a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.1 zákona o životnom prostredí'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods.3 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a Vodného'. Text zákona v referencii: 'Vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a Vodného'. Text zákona v referencii: 'Vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 Vodného'. Text zákona v referencii: 'Vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 Zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie za súhlasné. e) Žiadame vyhodnotiť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie za súhlasné. e) Žiadame vyhodnotiť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7 zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§27 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o ve'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o ve'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 zákona o ovzduší)'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§6 vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§28 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. Vyjadrenie OÚ BA: Ako vyplýva zo zámeru Navrhovanej'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. Vyjadrenie OÚ BA: Ako vyplýva zo zámeru Navrhovanej'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.8 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Vyjadrenie OÚ BA: Dotknuté územie nezasa'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Vyjadrenie OÚ BA: Dotknuté územie nezasa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 Zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie za súhlasné. 8) Ďalším významným vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie za súhlasné. 8) Ďalším významným vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.8 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Vyjadrenie OÚ BA: Okresný úrad Bratislav'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Vyjadrenie OÚ BA: Okresný úrad Bratislav'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.8 zákona o posudzovaní vplyvov ako relevantnej environmentálnej organizácii'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov ako relevantnej environmentálnej organizácii'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 Zákona. Príslušný orgán'. Text zákona v referencii: '. Príslušný orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§24 ods. 4 zákona č.24/2006 Z. z., čo združeniu OZZDH vyplýva v zmysle'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z., čo združeniu OZZDH vyplýva v zmysle'.

§ 82 543/2002 Z.z.: § 82
§ 82 ods. 3 543/2002 Z.z.:
Účastníkom konania o vydanie súhlasu alebo povolenie výnimky je v prípadoch uvedených v odseku 2 len žiadateľ, ak tento zákon neustanovuje inak. Účastníkom konania o vydanie súhlasu na zriadenie zoologickej záhrady je aj obec, v ktorej katastrálnom území je alebo má byť zoologická záhrada umiestnená. Združenie s právnou subjektivitou, ktorého predmetom činnosti je najmenej jeden rok ochrana prírody a krajiny podľa § 2 ods. 1 a ktoré písomne oznámi svoju účasť v konaní v lehote určenej orgánom ochrany prírody podľa odseku 7, sa považuje za zúčastnenú osobu.114)

§ 2 543/2002 Z.z.: Základné pojmy
§ 2 ods. 1 543/2002 Z.z.:
Ochranou prírody a krajiny sa podľa tohto zákona rozumie starostlivosť štátu, právnických osôb a fyzických osôb o voľne rastúce rastliny, voľne žijúce živočíchy a ich spoločenstvá, prírodné biotopy, ekosystémy,10)nerasty, skameneliny, geologické a geomorfologické útvary, ako aj starostlivosť o charakteristický vzhľad a využívanie krajiny. Ochrana prírody a krajiny sa realizuje najmä obmedzovaním a usmerňovaním zásahov do prírody a krajiny vrátane ochrany prírodných procesov, podporou a spoluprácou s vlastníkmi, správcami a užívateľmi pozemkov, ako aj spoluprácou s orgánmi štátnej správy, obcami, samosprávnymi krajmi, štátnymi odbornými organizáciami, vedeckými inštitúciami a mimovládnymi organizáciami,10a)ktorých predmetom činnosti je ochrana prírody a krajiny. Ochrana prírody a krajiny sa podľa tohto zákona realizuje vo verejnom záujme.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§24b zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie postavenie zainteresovanej v'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie postavenie zainteresovanej v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods.(1) Ochranou prírody'. Text zákona v referencii: 'ods.(1) Ochranou prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods.2 zákona č. 24/2006 Z.z. je OZZDH účastníkom ďalších konaní'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. je OZZDH účastníkom ďalších konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 Správneho poriadku o každom začatom konaní písomne upozornené. Vyjadrenie OÚ BA: Okre'. Text zákona v referencii: 'Správneho poriadku o každom začatom konaní písomne upozornené. Vyjadrenie OÚ BA: Okre'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 Zákona. Príslušný orgán'. Text zákona v referencii: '. Príslušný orgán'.

§ 11 543/2002 Z. z.: Územná ochrana prírody a krajiny a jej stupne
(1) Územnou ochranou prírody a krajiny (ďalej len „územná ochrana") podľa tohto zákona sa rozumie ochrana prírody a krajiny na území Slovenskej republiky alebo jeho časti.
(2) Pre územnú ochranu sa ustanovuje päť stupňov ochrany. Rozsah obmedzení sa so zvyšujúcim stupňom ochrany zväčšuje.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 vyhlášky Ministerstva životného prostredia Slovenskej republiky č. 440/2008 Z. z., kt'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky Ministerstva životného prostredia Slovenskej republiky č. 440/2008 Z. z., kt'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.