Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona NR SR č. 525/2003 Z.z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 525/2003 Z.z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 3'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona NR SR č.180/2013 Z.z. o  organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: 'NR SR č.180/2013 Z.z. o  organizácii miestnej štátnej správy'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) zákona v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b)  zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 zákona  č. 220/2004 Z. z. o ochrane'. Text zákona v referencii: '220/2004 Z. z. o ochrane'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona. Dokumenty podliehajú posúdeniu z hľadiska ochrany  poľnohospodárskej pôdy'. Text zákona v referencii: '. Dokumenty podliehajú posúdeniu z hľadiska ochrany  poľnohospodárskej pôdy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 zákona.   •'. Text zákona v referencii: '.   •'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 vyhlášky MP SR č. 508/2004 Z. z., ktorou sa vykonáva'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MP SR č. 508/2004 Z. z., ktorou sa vykonáva'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 vyššie uvedeného'. Text zákona v referencii: 'vyššie uvedeného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 zákona.   • K žiadosti obec Nesvady priloží kompletné vyhodnotenie dôsledkov stavebných  zá'. Text zákona v referencii: '.   • K žiadosti obec Nesvady priloží kompletné vyhodnotenie dôsledkov stavebných  zá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z.  o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z.  o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov  zaslalo vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zmene navrhov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  zaslalo vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zmene navrhov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods.  3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa 01.07.2025 zverejnilo zámer navrhovanej činnosti v  centrál'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dňa 01.07.2025 zverejnilo zámer navrhovanej činnosti v  centrál'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov.  Navrhovaná činnosť je zaradená'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.  Navrhovaná činnosť je zaradená'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. c) zákona o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom  zisťovacieho konania každá navrhovaná činno'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom  zisťovacieho konania každá navrhovaná činno'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie  s navrhovateľom. Na ústnom poje'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie  s navrhovateľom. Na ústnom poje'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 10  stanovísk od dotknutých orgánov, rezortn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 10  stanovísk od dotknutých orgánov, rezortn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 zákona  č. 220/2004 Z. z. o ochrane'. Text zákona v referencii: '220/2004 Z. z. o ochrane'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona. Dokumenty  podliehajú posúdeniu z hľadiska ochrany poľnohospodárskej pôdy'. Text zákona v referencii: '. Dokumenty  podliehajú posúdeniu z hľadiska ochrany poľnohospodárskej pôdy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  13 v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 zákona.'. Text zákona v referencii: '.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 vyhlášky MP SR č. 508/2004 Z. z., ktorou sa vykonáva'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MP SR č. 508/2004 Z. z., ktorou sa vykonáva'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 vyššie uvedeného'. Text zákona v referencii: 'vyššie uvedeného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 zákona.   K žiadosti obec Nesvady priloží kompletné vyhodnotenie dôsledkov stavebných zámer'. Text zákona v referencii: '.   K žiadosti obec Nesvady priloží kompletné vyhodnotenie dôsledkov stavebných zámer'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona zámer na úradnej  tabuli mesta'. Text zákona v referencii: 'zámer na úradnej  tabuli mesta'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona  o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má  navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má  navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí  obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí  obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo  zisťovacieho konania, v ktorom'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo  zisťovacieho konania, v ktorom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov.  Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania mož'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.  Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania mož'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za  deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konan'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za  deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konan'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní  vplyvov v centrálnom informačnom systéme.   Toto záväzné stanovisko zo'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  vplyvov v centrálnom informačnom systéme.   Toto záväzné stanovisko zo'.