Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 ods. 1 písm. c) a ust.'. Text zákona v referencii: 'a ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. c) zákona (ďalej len „príslušný orgán“) v spojení s ust.'. Text zákona v referencii: '(ďalej len „príslušný orgán“) v spojení s ust.'.

§ 18 71/1967 Zb: Začatie konania
§ 18 ods. 3 71/1967 Zb:
O začatí konania správny orgán upovedomí všetkých známych účastníkov konania; ak mu účastníci konania alebo ich pobyt nie sú známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon, upovedomí ich o začatí konania verejnou vyhláškou.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 správneho poriadku v súlade s ust.'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku v súlade s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 ods. 2 zákona príslušný orgán zasiela'. Text zákona v referencii: 'príslušný orgán zasiela'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. c) zákona povoľujúcemu orgánu, rezortnému orgánu, dotknutému orgánu'. Text zákona v referencii: 'povoľujúcemu orgánu, rezortnému orgánu, dotknutému orgánu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. b) zákona v centrálnom informačnom systéme Ministerstva životného prostredia Slovenskej republi'. Text zákona v referencii: 'v centrálnom informačnom systéme Ministerstva životného prostredia Slovenskej republi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 1 rezortný orgán, dotknutý orgán, povoľujúci orgán'. Text zákona v referencii: 'rezortný orgán, dotknutý orgán, povoľujúci orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 1 zákona a bezodkladne zverejnila upovedomenie o začatí konania, informáciu o doručení správy'. Text zákona v referencii: 'a bezodkladne zverejnila upovedomenie o začatí konania, informáciu o doručení správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2 zákona verejnosť môže doručiť písomné stanovisko príslušnému orgánu najneskôr do 30 dní odo'. Text zákona v referencii: 'verejnosť môže doručiť písomné stanovisko príslušnému orgánu najneskôr do 30 dní odo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 správneho poriadku doručenie verejnou vyhláškou sa vykoná tak, že sa písomnosť vyvesí'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku doručenie verejnou vyhláškou sa vykoná tak, že sa písomnosť vyvesí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 ods. 2 zákona všetky úkony príslušného orgánu vo vzťahu k doručovaniu sa realizujú prostredníctvom'. Text zákona v referencii: 'všetky úkony príslušného orgánu vo vzťahu k doručovaniu sa realizujú prostredníctvom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 3 zákona ak sa nedoručí písomné stanovisko'. Text zákona v referencii: 'ak sa nedoručí písomné stanovisko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.