§ 82 543/2002 Z. z.: § 82
§ 82 ods. 7 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody je povinný zverejniť na svojej internetovej stránke informáciu o začatí každého správneho konania, v ktorom môžu byť dotknuté záujmy ochrany prírody a krajiny chránené týmto zákonom okrem konaní podľa odseku 8, a to najneskôr do troch pracovných dní od začatia konania; súčasťou uvedenej informácie je údaj o lehote, ktorú určil na doručenie potvrdenia záujmu byť zúčastnenou osobou v začatom správnom konaní podľa odseku 3, ktorá nesmie byť kratšia ako päť pracovných dní od zverejnenia informácie.

§ 47 543/2002 Z.z.: § 47
§ 47 ods. 3 543/2002 Z.z.:
Na výrub dreviny sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody, ak tento zákon neustanovuje inak. Súhlas na výrub dreviny sa môže v odôvodnených prípadoch vydať len po posúdení ekologických a estetických funkcií dreviny a vplyvov na zdravie človeka a so súhlasom vlastníka alebo správcu, prípadne nájomcu, ak mu takéto oprávnenie vyplýva z nájomnej zmluvy, pozemku, na ktorom drevina rastie, ak žiadateľom nie je jeho vlastník, správca alebo nájomca a po vyznačení výrubu dreviny.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82  ods. 3 zákona o ochrane prírody združenie s právnou subjektivitou,  ktorého predmetom činnosti je n'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody združenie s právnou subjektivitou,  ktorého predmetom činnosti je n'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 1  zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

§ 15a 71/1967: § 15a
(1) Osobitný zákon môže ustanoviť, za akých podmienok sa na konaní alebo na jeho časti má právo zúčastniť aj iná osoba než účastník konania (ďalej len „zúčastnená osoba").
(2) Zúčastnená osoba má právo byť upovedomená o začatí konania a o iných podaniach účastníkov konania, zúčastniť sa na ústnom pojednávaní a na miestnej obhliadke, navrhovať dôkazy a doplnenie podkladu rozhodnutia. Osobitný zákon môže ustanoviť zúčastnenej osobe viac práv.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 6 zákona o ochrane prírody združenie'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody združenie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20h Občianskeho zákonníka, ust.'. Text zákona v referencii: 'Občianskeho zákonníka, ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 2 písm.c) zákona č.  83/1990 Zb.),'. Text zákona v referencii: '83/1990 Zb.),'.