Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b)  zákona o posudzovaní vplyvov na ŽP.  Príslušný orgán  Okresný úrad Detva  Odbor starostlivos'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na ŽP.  Príslušný orgán  Okresný úrad Detva  Odbor starostlivos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§135f  zákona č. 79/2015 Z.z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z.z. o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1  písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona o posudzovaní  vplyvov na ŽP oznamuje, že dňom doručenia oznámenia o zmene navrhovane'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  vplyvov na ŽP oznamuje, že dňom doručenia oznámenia o zmene navrhovane'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. d)     zákona č. 79/2015 o odpadoch'. Text zákona v referencii: '79/2015 o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. f) zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,  v ktorom príslušný orgán určil,'. Text zákona v referencii: 'proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,  v ktorom príslušný orgán určil,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'. Text zákona v referencii: '.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'. Text zákona v referencii: 'sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona,  ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: ',  ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona príslušný orgán na základe oznámenia o zmene navrhovanej  činnosti vykoná zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'príslušný orgán na základe oznámenia o zmene navrhovanej  činnosti vykoná zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'. Text zákona v referencii: 'má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'.