Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 a v súlade'. Text zákona v referencii: 'a v súlade'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 a v súlade s normou STN 83 7010 Ochrana prírody, Ošetrovanie, udržanie'. Text zákona v referencii: 'a v súlade s normou STN 83 7010 Ochrana prírody, Ošetrovanie, udržanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti povoľuj'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti povoľuj'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní dňa 03.06.2025 zverejnil oznámenie o zámere navrhovanej činnosti v cent'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dňa 03.06.2025 zverejnil oznámenie o zámere navrhovanej činnosti v cent'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní. Verejnosť bola o zámere navrhovanej činnosti informovaná'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Verejnosť bola o zámere navrhovanej činnosti informovaná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona o posudzovaní vydá príslušný orgán záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania v lehot'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vydá príslušný orgán záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania v lehot'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov celkovo doručených 6 stanovísk od dotknutých orgánov. Stanovisk'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov celkovo doručených 6 stanovísk od dotknutých orgánov. Stanovisk'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 je vlastník, správca'. Text zákona v referencii: 'je vlastník, správca'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 ods. 1 písm. e) bod 1'. Text zákona v referencii: 'bod 1'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 3 písm. a) zákona č. 25/2025 Z. z. Stavebný zákon'. Text zákona v referencii: '25/2025 Z. z. Stavebný zákon'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 č.'. Text zákona v referencii: 'č.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 9 cit.'. Text zákona v referencii: 'cit.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 8 zákona č. 200/2022 Z. z.). Hlavné mesto SR Bratislava ku dňu vydania tohto stanoviska neeviduje'. Text zákona v referencii: '200/2022 Z. z.). Hlavné mesto SR Bratislava ku dňu vydania tohto stanoviska neeviduje'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 bude riešený v rámci príslušných stupňov povoľovania stavby. Odporúčania, zhodnotenia'. Text zákona v referencii: 'bude riešený v rámci príslušných stupňov povoľovania stavby. Odporúčania, zhodnotenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacie'.