Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 zákona č. 180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej  správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej  správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z.  o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z.  o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. a) zákona číslo  364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: 'číslo  364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 73 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 84 ods. 4 písm. a) zákona č. 25/2025 Z. z. v znení neskorších predpisov, vydáva  stavebníkovi'. Text zákona v referencii: '25/2025 Z. z. v znení neskorších predpisov, vydáva  stavebníkovi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 1 písm. d ) vodného'. Text zákona v referencii: ') vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 Nariadenia vlády SR č.  269/2010 Z. z., ktorým sa ustanovujú požiadavky na dosiahnuti'. Text zákona v referencii: 'Nariadenia vlády SR č.  269/2010 Z. z., ktorým sa ustanovujú požiadavky na dosiahnuti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  21 ods. 4 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 1 písm. c ) vodného'. Text zákona v referencii: ') vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 Nariadenia vlády SR č.  269/2010 Z. z., ktorým sa ustanovujú požiadavky na dosiahnuti'. Text zákona v referencii: 'Nariadenia vlády SR č.  269/2010 Z. z., ktorým sa ustanovujú požiadavky na dosiahnuti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 13 nariadenia vlády SR číslo 269/2010 Z. z. možno použiť'. Text zákona v referencii: 'nariadenia vlády SR číslo 269/2010 Z. z. možno použiť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 4  vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 4 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 zákona č. 180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej  správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej  správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 zákona číslo 50/1976 Zb. o územnom plánovaní'. Text zákona v referencii: 'číslo 50/1976 Zb. o územnom plánovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. c) zákona číslo 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: 'číslo 364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66  stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 48 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 4 písm. b) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 79 ods. 4 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 odsek 7'. Text zákona v referencii: 'odsek 7'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 98 v nadväznosti na'. Text zákona v referencii: 'v nadväznosti na'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 108 ods. 1 písm. c) zákona  o odpadoch.    Doklady  o zákonnom  nakladaní  s vyprodukovanými  odpadmi  počas  st'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch.    Doklady  o zákonnom  nakladaní  s vyprodukovanými  odpadmi  počas  st'.

§ 7 543/2002: Ochrana prirodzeného druhového zloženia ekosystémov
(1) Ochrana prirodzeného druhového zloženia ekosystémov zahŕňa reguláciu rozširovania nepôvodných druhov19)a sledovanie ich výskytu, veľkosti populácií a spôsobu ich šírenia. Reguláciu rozširovania inváznych nepôvodných druhov20)a sledovanie ich výskytu, veľkosti populácií a spôsobu ich šírenia upravuje osobitný predpis.21)
(2) Každý, kto drží v zajatí nepôvodné druhy živočíchov, je povinný zabezpečiť, aby nedošlo k ich úniku do životného prostredia.
(3) Súhlas orgánu ochrany prírody sa vyžaduje na
  a) výsadbu a pestovanie nepôvodných druhov rastlín alebo pestovanie nepôvodných druhov rastlín za hranicami zastavaného územia obce,21a)
  b) výsadbu a pestovanie nepôvodných druhov rastlín alebo pestovanie nepôvodných druhov rastlín v zastavanom území obce na výmere viac ako 1 000 m2,
  c) vypustenie nepôvodných druhov živočíchov do životného prostredia.
(4) Súhlas podľa odseku 3 je možné vydať, len ak výsadba a pestovanie nepôvodných druhov rastlín, pestovanie nepôvodných druhov rastlín alebo vypustenie nepôvodných druhov živočíchov do životného prostredia preukázateľne nebude mať nepriaznivý vplyv na pôvodné druhy rastlín alebo živočíchov, alebo prírodné biotopy. Súčasťou súhlasu vydaného podľa odseku 3 môže byť aj určenie podmienok regulácie výsadby a pestovania nepôvodných druhov rastlín alebo pestovania nepôvodných druhov rastlín a určenie podmienok regulácie vypustenia nepôvodných druhov živočíchov do životného prostredia.
(5) Ak sa má na lesnom pozemku vykonávať výsadba a pestovanie nepôvodných druhov rastlín alebo pestovanie nepôvodných druhov rastlín, súhlas podľa odseku 3 sa pre nepôvodné druhy rastlín uvedených v návrhu programu starostlivosti o lesy21b)vydáva ako súčasť záväzného vyjadrenia podľa § 9 ods. 1 písm. m).
(6) Ak orgán ochrany prírody súhlas podľa odseku 3 na pestovanie nepôvodných druhov rastlín nevydá, v rozhodnutí môže nariadiť ich likvidáciu, najmä ak zníženie nepriaznivého vplyvu nepôvodných druhov rastlín na pôvodné druhy rastlín alebo živočíchov, alebo prírodné biotopy nemožno dosiahnuť reguláciou pestovania nepôvodných druhov rastlín podľaodseku 4.
(7) Podrobnosti o podmienkach vydávania súhlasu podľa odseku 3 a zoznam nepôvodných druhov rastlín a živočíchov, pre ktoré sa vydanie tohto súhlasu nevyžaduje, ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 9 543/2002: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 1 543/2002:
Orgán ochrany prírody je dotknutým orgánom v konaniach podľa osobitných predpisov vo veciach ochrany prírody a krajiny, najmä ak ide o
§ 9 ods. 1 písm. m) 543/2002:
schválenie projektu starostlivosti o lesný pozemok35)a schválenie alebo zmenu programu starostlivosti o lesy,35a)

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 11  NV SR č. 355/2006 Z.z. o ochrane zamestnancov pred rizikami súvisiacimi s expozíciou'. Text zákona v referencii: 'NV SR č. 355/2006 Z.z. o ochrane zamestnancov pred rizikami súvisiacimi s expozíciou'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 79 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 1 písm. c) a d) vodného'. Text zákona v referencii: 'a d) vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 ods. 2 zák. č. 50/1976 Zb. stavebného'. Text zákona v referencii: 'zák. č. 50/1976 Zb. stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140c stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62 ods. 1 a 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'a 2 stavebného'.

§ 33 71/1967 Zb: § 33
§ 33 ods. 2 71/1967 Zb:
Správny orgán je povinný dať účastníkom konania a zúčastneným osobám možnosť, aby sa pred vydaním rozhodnutia mohli vyjadriť k jeho podkladu i k spôsobu jeho zistenia, prípadne navrhnúť jeho doplnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 5 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 54 71/1967 Zb: § 54
(1) Odvolanie sa podáva na správnom orgáne, ktorý napadnuté rozhodnutie vydal.
(2) Odvolanie treba podať v lehote 15 dní odo dňa oznámenia rozhodnutia, ak inú lehotu neustanovuje osobitný zákon.
(3) Pokiaľ účastník konania v dôsledku nesprávneho poučenia alebo pre to, že nebol poučený vôbec, podal opravný prostriedok po lehote, predpokladá sa, že ho podal včas, ak tak urobil najneskôr do 3 mesiacov odo dňa oznámenia rozhodnutia.
(4) Účastník konania môže odvolanie vziať späť, kým sa o ňom nerozhodlo. Ak účastník konania vzal odvolanie späť, nemôže sa znova odvolať.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 6 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2  správneho poriadku, po dobu 15 dní na úradnej tabuli'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, po dobu 15 dní na úradnej tabuli'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.