§ 47 543/2002 Z. z.: § 47
§ 47 ods. 3 543/2002 Z. z.:
Na výrub dreviny sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody, ak tento zákon neustanovuje inak. Súhlas na výrub dreviny sa môže v odôvodnených prípadoch vydať len po posúdení ekologických a estetických funkcií dreviny a vplyvov na zdravie človeka a so súhlasom vlastníka alebo správcu, prípadne nájomcu, ak mu takéto oprávnenie vyplýva z nájomnej zmluvy, pozemku, na ktorom drevina rastie, ak žiadateľom nie je jeho vlastník, správca alebo nájomca a po vyznačení výrubu dreviny.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 3'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 písm. e) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona č. 180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 68 písm. c) a m)'. Text zákona v referencii: 'a m)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 3 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 26 71/1967 Zb: Doručenie verejnou vyhláškou
§ 26 ods. 1 71/1967 Zb:
Doručenie verejnou vyhláškou použije správny orgán v prípade, keď účastníci konania alebo ich pobyt nie sú mu známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 3 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 správneho poriadku nariaďuje ústne pojednávanie,'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku nariaďuje ústne pojednávanie,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 3 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 3 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 7 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 správneho poriadku poučuje účastníka konania, zúčastnené osoby'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku poučuje účastníka konania, zúčastnené osoby'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 správneho poriadku je účastník konania povinný spolupracovať so správnym orgánom v pr'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku je účastník konania povinný spolupracovať so správnym orgánom v pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 správneho poriadku sa účastník konania môže dať zastupovať advokátom'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku sa účastník konania môže dať zastupovať advokátom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 5 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 správneho poriadku má účastník konania'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku má účastník konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 3 správneho poriadku. V zmysle'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku. V zmysle'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 ods. 1 správneho poriadku trovy konania,'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku trovy konania,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 4 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

§ 26 správneho poriadku: Doručenie verejnou vyhláškou
§ 26 ods. 1 správneho poriadku:
Doručenie verejnou vyhláškou použije správny orgán v prípade, keď účastníci konania alebo ich pobyt nie sú mu známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods.'. Text zákona v referencii: 'ods.'.

§ 47 543/2002 Z. z.: § 47
§ 47 ods. 3 543/2002 Z. z.:
Na výrub dreviny sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody, ak tento zákon neustanovuje inak. Súhlas na výrub dreviny sa môže v odôvodnených prípadoch vydať len po posúdení ekologických a estetických funkcií dreviny a vplyvov na zdravie človeka a so súhlasom vlastníka alebo správcu, prípadne nájomcu, ak mu takéto oprávnenie vyplýva z nájomnej zmluvy, pozemku, na ktorom drevina rastie, ak žiadateľom nie je jeho vlastník, správca alebo nájomca a po vyznačení výrubu dreviny.