Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 4 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 zákona č. 180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 zákona číslo 50/1976 Zb. o územnom plánovaní'. Text zákona v referencii: 'číslo 50/1976 Zb. o územnom plánovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. c) zákona číslo 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: 'číslo 364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 84 ods. 5 zákona č. 25/2025 Z. z. v znení neskorších predpisov, vydáva STAVEBNÉ POVOLENIE pre stavebníka'. Text zákona v referencii: '25/2025 Z. z. v znení neskorších predpisov, vydáva STAVEBNÉ POVOLENIE pre stavebníka'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 48 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 aktuálne platného'. Text zákona v referencii: 'aktuálne platného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 odsek 2 min. 1,8 m na obe strany od osi potrubia VV, VK. 9. V ochrannom pásme VV, VK'. Text zákona v referencii: 'odsek 2 min. 1,8 m na obe strany od osi potrubia VV, VK. 9. V ochrannom pásme VV, VK'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§20 zákona č. 442/2002 Z. z. je prevádzkovateľ oprávnený v nevyhnutnej miere vstupovať na cudzie po'. Text zákona v referencii: '442/2002 Z. z. je prevádzkovateľ oprávnený v nevyhnutnej miere vstupovať na cudzie po'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§47 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§48 zákona (t. j. na dreviny'. Text zákona v referencii: '(t. j. na dreviny'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 98 zákona o odpadoch;'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch;'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 79 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

§ 33 71/1967 Zb: § 33
(1) Účastník konania a zúčastnená osoba má právo navrhovať dôkazy a ich doplnenie a klásť svedkom a znalcom otázky pri ústnom pojednávaní a miestnej ohliadke.
(2) Správny orgán je povinný dať účastníkom konania a zúčastneným osobám možnosť, aby sa pred vydaním rozhodnutia mohli vyjadriť k jeho podkladu i k spôsobu jeho zistenia, prípadne navrhnúť jeho doplnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 5 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 5 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 139 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62 ods. 1 a 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'a 2 stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 zákona číslo 145/1995 Zb. o správnych poplatkoch v znení neskorších predpisov je obec Rosina'. Text zákona v referencii: 'číslo 145/1995 Zb. o správnych poplatkoch v znení neskorších predpisov je obec Rosina'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§53 a 54 zák. č. 71/1967 Zb. o správnom konaní v znení jeho neskorších zmien'. Text zákona v referencii: 'a 54 zák. č. 71/1967 Zb. o správnom konaní v znení jeho neskorších zmien'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 4 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.