Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 písm. e) zákona č. 180/2013 Z.z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z.z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 zákona č.24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8a zákona č. 555/2005 Z.z. o energetickej hospodárnosti budov'. Text zákona v referencii: '555/2005 Z.z. o energetickej hospodárnosti budov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona č.24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov zaslalo vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zmene navrhova'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zaslalo vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zmene navrhova'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa 01.07.2025'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dňa 01.07.2025'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov. Navrhovaná činnosť,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Navrhovaná činnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá zmena navrhovanej'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá zmena navrhovanej'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom. OÚ Prešov v súl'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom. OÚ Prešov v súl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona o posudzovaní vplyvov požiadal navrhovateľa o doplňujúce informácie k zmene navrhovan'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov požiadal navrhovateľa o doplňujúce informácie k zmene navrhovan'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov v zákonom stanovenom termíne k predmetnému oznámeniu o zmene na'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v zákonom stanovenom termíne k predmetnému oznámeniu o zmene na'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8a Elektromobilita) Vyjadrenie OÚ Prešov: OÚ Prešov akceptuje. 6. Okresný úrad Prešov, O'. Text zákona v referencii: 'Elektromobilita) Vyjadrenie OÚ Prešov: OÚ Prešov akceptuje. 6. Okresný úrad Prešov, O'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods.1 písm. a) zákona o ochrane ovzdušia, o vydanie súhlasu na povolenie stredného zdroja znečisťovania ovz'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia, o vydanie súhlasu na povolenie stredného zdroja znečisťovania ovz'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 44 ods.1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 ods. 13 písm. a) zákona o ochrane ovzdušia. Pre vydanie zmeny povolenia zdroja je potrebné predložiť príslušn'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia. Pre vydanie zmeny povolenia zdroja je potrebné predložiť príslušn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov od Združenia domových samospráv, v zast, Marcelom Slávikom'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov od Združenia domových samospráv, v zast, Marcelom Slávikom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) určiť opatrenia,'. Text zákona v referencii: 'určiť opatrenia,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 60 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov navrhovateľ pri vypracovaní zámeru, informácie o navrhovanej či'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov navrhovateľ pri vypracovaní zámeru, informácie o navrhovanej či'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods.3 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7 zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§27 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o ve'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o ve'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 zákona o ovzduší)'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§6 vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§28 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. Vyjadrenie OÚ Prešov: Zdroje žiarenia sa nepredpokl'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. Vyjadrenie OÚ Prešov: Zdroje žiarenia sa nepredpokl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 ods.3 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 ods.2 zákona č. 513/1991 Zb. Obchodný zákonník“'. Text zákona v referencii: '513/1991 Zb. Obchodný zákonník“'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7 zákona Slovenskej národnej rady č. 307/1992 Zb. v znení'. Text zákona v referencii: 'Slovenskej národnej rady č. 307/1992 Zb. v znení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zi'.