Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 a v súlade'. Text zákona v referencii: 'a v súlade'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 47 543/2002 Z. z.: § 47
(1) Zakazuje sa poškodzovať a ničiť dreviny.
(2) Vlastník, správca alebo nájomca pozemku, na ktorom sa nachádza drevina, je povinný sa o ňu starať, najmä ju ošetrovať a udržiavať. Pri poškodení alebo výskyte nákazy dreviny chorobami môže orgán ochrany prírody uložiť vlastníkovi, správcovi alebo nájomcovi pozemku vykonať nevyhnutné opatrenia na jej ozdravenie alebo rozhodnúť o jej vyrúbaní.
(3) Na výrub dreviny sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody, ak tento zákon neustanovuje inak. Súhlas na výrub dreviny sa môže v odôvodnených prípadoch vydať len po posúdení ekologických a estetických funkcií dreviny a vplyvov na zdravie človeka a so súhlasom vlastníka alebo správcu, prípadne nájomcu, ak mu takéto oprávnenie vyplýva z nájomnej zmluvy, pozemku, na ktorom drevina rastie, ak žiadateľom nie je jeho vlastník, správca alebo nájomca a po vyznačení výrubu dreviny.
(4) Súhlas na výrub dreviny sa nevyžaduje
  a) na stromy s obvodom kmeňa do 60 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 20 m2, ak ide o drevinu rastúcu v zastavanom území obce na pozemkoch, ktoré sú územným plánom obce určené na zastavanie; na stromy s obvodom kmeňa do 80 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 100 m2, ak ide o drevinu rastúcu v zastavanom území obce na pozemkoch, ktoré nie sú územným plánom obce určené na zastavanie; na stromy s obvodom kmeňa do 90 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 200 m2, ak ide o drevinu rastúcu za hranicami zastavaného územia obce,
  b) pri obnove produkčných ovocných drevín na účely výsadby nových ovocných drevín, ak sa ich výsadba uskutoční do 18 mesiacov odo dňa výrubu,
  c) pri bezprostrednom ohrození zdravia alebo života človeka alebo pri bezprostrednej hrozbe vzniku značnej škody77)na majetku,
  d) ak výrub povolí alebo nariadi orgán štátnej správy podľa osobitných predpisov,78)
  e) ak je výrub preukázateľne nevyhnutný na zabezpečenie starostlivosti o osobitne chránenú časť prírody a krajiny a ak ho vykonáva organizácia ochrany prírody alebo ňou poverený subjekt,
  f) ak orgán ochrany prírody vopred písomne určí, že výrub je preukázateľne nevyhnutný na zabezpečenie starostlivosti o osobitne chránenú časť prírody a krajiny,
  g) ak sa výrub vykonáva v súvislosti s odstraňovaním inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)
  h) na porasty rýchlorastúcich drevín založené na poľnohospodárskej pôde v súlade s osobitným predpisom78a)a plantáže vianočných stromčekov a okrasných drevín,
  i) na územiach so štvrtým alebo piatym stupňom ochrany, kde je výrub drevín zakázaný [§ 15 ods. 1 písm. e) a § 16 ods. 1 písm. a)],
  j) ak sa výrub uskutočňuje v súvislosti s plnením úloh obrany štátu vo vojenských obvodoch a územiach potrebných na zabezpečenie úloh obrany štátu alebo slúžiacich na zabezpečenie úloh obrany štátu, ktoré spravuje ministerstvo obrany alebo právnická osoba v jeho zakladateľskej alebo zriaďovateľskej pôsobnosti,
  k) na krovité porasty, ak rastú vo viniciach,78aa)za účelom výsadby nového viniča,
  l) na krovité porasty, ak rastú na svahom tvorenom medziradí ovocných sadov78aa)alebo viníc (ďalej len „terasový stupeň“).
(5) Ustanovenie odseku 4 písm. a) sa nepoužije, ak drevina rastie na cintorínoch, v zastavanom území obce na miestach voľne prístupných verejnosti (ďalej len „verejná zeleň“) alebo ako solitér, stromoradie, súčasť aleje alebo remízy.
(6) Ten, kto z dôvodov uvedených v odseku 4 písm. b) a c) drevinu vyrúbal, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť a zároveň preukázať splnenie podmienok na výrub drevín orgánu ochrany prírody najneskôr do piatich dní od uskutočnenia výrubu. Lehotu na výsadbu nových ovocných drevín podľa odseku 4 písm. b) môže orgán ochrany prírody na základe odôvodnenej žiadosti podanej pred uplynutím stanovenej lehoty predĺžiť, najviac však o šesť mesiacov.
(7) Ustanovenie odseku 3 sa nevzťahuje na výrub dreviny, ak je ho nevyhnutné vykonať z dôvodov podľa osobitných predpisov.78b)Ten, kto chce vykonať takýto výrub, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť orgánu ochrany prírody pred plánovaným uskutočnením výrubu. Orgán ochrany prírody je povinný zverejniť oznámenie na svojom webovom sídle, a to najneskôr do troch pracovných dní od doručenia oznámenia.
(8) Orgán ochrany prírody v lehote 15 pracovných dní od doručenia oznámenia podľa odseku 7
  a) vydá súhlasné stanovisko k oznámenému výrubu,
  b) výrub obmedzí, zakáže alebo určí podmienky jeho uskutočnenia, ak si to vyžadujú záujmy ochrany prírody a krajiny, alebo
  c) upozorní oznamovateľa výrubu, že nepodlieha oznamovacej povinnosti, ak zistí, že nejde o výrub podľa odseku 7.
(9) Výrub drevín podľa odseku 7 možno vykonať len na základe súhlasného stanoviska orgánu ochrany prírody podľa odseku 8 písm. a) alebo v rozsahu obmedzenia alebo podmienok uskutočnenia výrubu určených podľa odseku 8 písm. b); to neplatí, ak orgán vydá upozornenie podľa odseku 8 písm. c).
(10) Ten, kto chce v súlade s odsekom 4 písm. a) vyrúbať drevinu, ktorá rastie na území s druhým alebo tretím stupňom ochrany, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť orgánu ochrany prírody pred plánovaným uskutočnením výrubu. Orgán ochrany prírody v lehote 15 pracovných dní od doručenia tohto oznámenia môže stanoviskom činnosť obmedziť, zakázať alebo určiť podmienky jej vykonania, ak to vyžaduje záujem ochrany prírody a krajiny. Ak orgán ochrany prírody v ustanovenej lehote stanovisko nevydá, považuje sa za súhlasné.
(11) Výrub dreviny podľa odseku 3 možno vykonať len po vyznačení výrubu dreviny a po právoplatnosti súhlasu orgánu ochrany prírody, ktorým je vykonávateľ výrubu povinný sa na požiadanie preukázať.
(12) Prepravca alebo nákupca dreva je povinný na požiadanie príslušníkov Policajného zboru, orgánov ochrany prírody, orgánov štátnej správy lesného hospodárstva,78c)členov lesnej stráže alebo členov stráže prírody preukázať pôvod prepravovaného dreva súhlasom podľa odseku 3.
(13) O výrub dreviny podľa odseku 3 možno požiadať aj v konaní o stavebnom zámere. Ak je žiadosť o výrub dreviny podľa odseku 3 súčasťou stavebného zámeru, orgán ochrany prírody vydávajúci súhlas je dotknutým orgánom v konaní o stavebnom zámere a namiesto súhlasu sa vydáva záväzné stanovisko dotknutého orgánu v konaní o stavebnom zámere. Záväzné stanovisko podľa predchádzajúcej vety možno použiť na preukázanie súhlasu s výrubom dreviny rovnako ako súhlas orgánu ochrany prírody podľa tohto zákona.
(14) Podrobnosti o ochrane, ošetrovaní a udržiavaní drevín, o podmienkach vydávania súhlasu na výrub drevín, o náležitostiach oznámenia podľa odseku 7 a spôsob vyznačovania výrubu drevín ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 15 543/2002 Z. z.: Štvrtý stupeň ochrany
§ 15 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Na území, na ktorom platí štvrtý stupeň ochrany, je zakázané
§ 15 ods. 1 písm. e) 543/2002 Z. z.:
rúbať dreviny okrem inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)

§ 16 543/2002 Z. z.: Piaty stupeň ochrany
§ 16 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Na území, na ktorom platí piaty stupeň ochrany, je zakázané
§ 16 ods. 1 písm. a) 543/2002 Z. z.:
vykonávať činnosti uvedené v § 15 ods. 1; § 13 ods. 3 a § 14 ods. 3 a 4 platia rovnako,

§ 15 543/2002 Z. z.: Štvrtý stupeň ochrany
§ 15 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Na území, na ktorom platí štvrtý stupeň ochrany, je zakázané
  a) vykonávať činnosti uvedené v § 14 ods. 1; § 13 ods. 3 a § 14 ods. 3 a 5 platia rovnako,
  b) zriadiť poľovnícke zariadenie58b)alebo rybochovné zariadenie,58c)
  c) umiestniť informačné, reklamné alebo propagačné zariadenie, ako aj akýkoľvek iný reklamný alebo propagačný pútač, alebo tabuľu,
  d) aplikovať chemické látky a hnojivá,
  e) rúbať dreviny okrem inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)
  f) zbierať nerasty alebo skameneliny,
  g) oplocovať pozemok okrem oplotenia lesnej škôlky, ovocného sadu a vinice,
  h) umiestniť košiar, stavbu alebo iné zariadenie na ochranu hospodárskych zvierat,
  i) vykonávať geologické práce,
  j) umiestniť zariadenie na vodnom toku alebo inej vodnej ploche neslúžiacej plavbe alebo správe vodného toku alebo vodného diela,
  k) voľne pustiť psa okrem psa používaného na plnenie úloh podľa osobitných predpisov59)(služobný pes) a poľovného psa,
  l) prikrmovať alebo vnadiť zver.

§ 14 543/2002 Z. z.: Tretí stupeň ochrany
§ 14 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Na území, na ktorom platí tretí stupeň ochrany, je zakázané
  a) jazdiť alebo stáť s motorovým vozidlom alebo záprahovým vozidlom, najmä vozom, kočom alebo saňami na pozemkoch za hranicami zastavaného územia obce mimo diaľnice, cesty, miestnej cesty, parkoviska, čerpacej stanice, garáže alebo továrenského, staničného alebo letiskového priestoru; § 13 ods. 3 platí rovnako,
  b) vchádzať alebo jazdiť na bicykli, trojkolke, kolobežke alebo na samovyvažovacom vozidle na pozemkoch za hranicami zastavaného územia obce mimo diaľnice, cesty, miestnej cesty a vyznačenej cyklotrasy; § 13 ods. 3 platí rovnako,
  c) pohybovať sa mimo vyznačeného turistického chodníka alebo náučného chodníka za hranicami zastavaného územia obce,
  d) táboriť, stanovať, bivakovať, jazdiť na koni, zakladať oheň mimo uzavretých stavieb, lyžovať, vykonávať horolezecký alebo skalolezecký výstup, skialpinizmus alebo iné športové aktivity za hranicami zastavaného územia obce,
  e) organizovať verejné telovýchovné, športové a turistické podujatie, ako aj iné verejnosti prístupné spoločenské podujatie,
  f) použiť zariadenie spôsobujúce svetelné a hlukové efekty, najmä ohňostroj, laserové zariadenie, reprodukovanú hudbu mimo uzavretých stavieb,
  g) vysádzať alebo pestovať nepôvodné druhy rastlín alebo vypúšťať alebo chovať v zajatí nepôvodné druhy živočíchov mimo uzavretých stavieb,
  h) zbierať rastliny vrátane ich plodov,
  i) organizovať spoločné poľovačky,
  j) vykonávať banskú činnosť a činnosť vykonávanú banským spôsobom,
  k) rozorávať alebo inak odstraňovať existujúce trvalé trávne porasty,
  l) používať iné spôsoby hospodárenia v lesoch ako prírode blízke hospodárenie.56c)

§ 13 543/2002 Z. z.: Druhý stupeň ochrany
§ 13 ods. 3 543/2002 Z. z.:
Zákaz podľa odseku 1 písm. a) sa nevzťahuje na vjazd alebo státie vozidla
  a) slúžiaceho na obhospodarovanie pozemku alebo používaného správcom vodného toku alebo vlastníkom, správcom alebo užívateľom pozemku, na ktorý sa vzťahuje tento zákaz, na jazdu alebo státie na pozemku v jeho vlastníctve, správe alebo užívaní alebo na príjazd k takémuto pozemku cez iné pozemky,
  b) na miesta, ktoré okresný úrad v sídle kraja vyhradí návštevným poriadkom národného parku a jeho ochranného pásma (§ 20) alebo uverejnením zoznamu týchto miest na svojej úradnej tabuli, webovom sídle a na úradnej tabuli dotknutej obce,
  c) ak jeho vjazd alebo státie boli povolené podľa osobitného predpisu.56)
  d) slúžiaceho na vykonávanie výskumu, ktorý je vykonávaný na základe požiadavky uplatnenej v záväznom stanovisku orgánu ochrany prírody [§ 9 ods. 1 písm. w)] v konaní podľa osobitného predpisu56aa)v rozsahu, spôsobom a za podmienok uvedených v tomto stanovisku
  e) zamestnancov orgánu ochrany prírody, ktorí majú v pôsobnosti ochranu prírody a krajiny.

§ 14 543/2002 Z. z.: Tretí stupeň ochrany
§ 14 ods. 3 543/2002 Z. z.:
Zákaz podľa odseku 1 písm. c) neplatí na pohyb
  a) v súvislosti s obhospodarovaním pozemku, výkonom práva poľovníctva alebo výkonom rybárskeho práva a na pohyb správcu vodného toku, obhospodarovateľa lesa a vlastníka, správcu a nájomcu pozemku, na ktorý sa vzťahuje tento zákaz,
  b) na miestach, ktoré okresný úrad v sídle kraja vyhradí návštevným poriadkom národného parku a jeho ochranného pásma (§ 20) alebo uverejnením zoznamu týchto miest na svojej úradnej tabuli, webovom sídle a na úradnej tabuli dotknutej obce; tieto miesta môžu zahŕňať aj celé chránené územie a jeho ochranné pásmo,
  c) v súvislosti s výskumom, ktorý je vykonávaný na základe požiadavky uplatnenej v záväznom stanovisku orgánu ochrany prírody [§ 9 ods. 1 písm. w)] v konaní podľa osobitného predpisu56aa)v rozsahu, spôsobom a za podmienok uvedených v tomto stanovisku
  d) zamestnancov orgánu ochrany prírody, ktorí majú v pôsobnosti ochranu prírody a krajiny.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti povoľuj'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti povoľuj'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní dňa 22.01.2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrálnom inform'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dňa 22.01.2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrálnom inform'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní. Verejnosť bola o zámere navrhovanej činnosti informovaná'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Verejnosť bola o zámere navrhovanej činnosti informovaná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosti uvede'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosti uvede'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona o posudzovaní vydá príslušný orgán záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania v lehot'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vydá príslušný orgán záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania v lehot'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 8 stanovísk od dotknutých orgánov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 8 stanovísk od dotknutých orgánov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 ods. 5 písmena d)'. Text zákona v referencii: 'písmena d)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 je vlastník, správca'. Text zákona v referencii: 'je vlastník, správca'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. VZN MČ Bratislava-Ružinov č. 14/2016 o dodržiavaní čistoty'. Text zákona v referencii: 'ods. VZN MČ Bratislava-Ružinov č. 14/2016 o dodržiavaní čistoty'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. p) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8a Elektromobilita) s prihliadnutím na požiadavky požiarnej bezpečnosti stavby. • Postup'. Text zákona v referencii: 'Elektromobilita) s prihliadnutím na požiadavky požiarnej bezpečnosti stavby. • Postup'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona o životnom prostredí v spojení s'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29a zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods.3 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7 zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§27 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o ve'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o ve'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 zákona o ovzduší)'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§6 vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§28 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. OU-BA-OSZP3-2025/353821-0245036/2025 13 / 20 • Žiad'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. OU-BA-OSZP3-2025/353821-0245036/2025 13 / 20 • Žiad'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 5 zákona č. 146/2023 Z. z. sa zariadenia stacionárneho zdroja na účely uplatnenia emisných limito'. Text zákona v referencii: '146/2023 Z. z. sa zariadenia stacionárneho zdroja na účely uplatnenia emisných limito'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní zohľadnil'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zohľadnil'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 ods. 1 zákona č. 220/2004 Z. z. o ochrane'. Text zákona v referencii: '220/2004 Z. z. o ochrane'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.