Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona  č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 67 543/2002 Z. z.: Okresný úrad v sídle kraja
Okresný úrad v sídle kraja

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50 ods. 1  a 2'. Text zákona v referencii: 'a 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 55 ods. 1 zákona.  Správa Národného parku Malá Fatra so sídlom vo Varíne, v súčinnosti s Ministerstvo'. Text zákona v referencii: '.  Správa Národného parku Malá Fatra so sídlom vo Varíne, v súčinnosti s Ministerstvo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 ods. 21 zákona orgán ochrany prírody,'. Text zákona v referencii: 'orgán ochrany prírody,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

§ 54 543/2002 Z.z.: Dokumentácia ochrany prírody a krajiny
§ 54 ods. 21 543/2002 Z.z.:
Orgán ochrany prírody, ktorý dokumentáciu ochrany prírody a krajiny obstaráva, je povinný pred jej schválením prerokovať písomne oznámené pripomienky občianskeho združenia, ktorého cieľom podľa stanov alebo ich zmien platných najmenej jeden rok je ochrana prírody a krajiny (§ 2 ods. 1), doručené tomuto orgánu najneskôr 30 dní pred predpokladaným termínom jej schválenia.

§ 2 543/2002 Z.z.: Základné pojmy
§ 2 ods. 1 543/2002 Z.z.:
Ochranou prírody a krajiny sa podľa tohto zákona rozumie starostlivosť štátu, právnických osôb a fyzických osôb o voľne rastúce rastliny, voľne žijúce živočíchy a ich spoločenstvá, prírodné biotopy, ekosystémy,10)nerasty, skameneliny, geologické a geomorfologické útvary, ako aj starostlivosť o charakteristický vzhľad a využívanie krajiny. Ochrana prírody a krajiny sa realizuje najmä obmedzovaním a usmerňovaním zásahov do prírody a krajiny vrátane ochrany prírodných procesov, podporou a spoluprácou s vlastníkmi, správcami a užívateľmi pozemkov, ako aj spoluprácou s orgánmi štátnej správy, obcami, samosprávnymi krajmi, štátnymi odbornými organizáciami, vedeckými inštitúciami a mimovládnymi organizáciami,10a)ktorých predmetom činnosti je ochrana prírody a krajiny. Ochrana prírody a krajiny sa podľa tohto zákona realizuje vo verejnom záujme.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 104b ods. 5  tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50 ods. 9 sa nevyžaduje, ak ide o územia  medzinárodného významu'. Text zákona v referencii: 'sa nevyžaduje, ak ide o územia  medzinárodného významu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 ods. 11'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28  ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 104g ods. 9 zákona.    Pripomienka č. 4 sa týkala vymedzenia'. Text zákona v referencii: '.    Pripomienka č. 4 sa týkala vymedzenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 ods. 21 zákona, orgán ochrany prírody,'. Text zákona v referencii: ', orgán ochrany prírody,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.