Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. s) zákona o odpadoch Popis konania / Účastníci konania 1. EcoGlobal Group,'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch Popis konania / Účastníci konania 1. EcoGlobal Group,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 107 zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 správneho poriadku rozhodol o udelení súhlasu'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku rozhodol o udelení súhlasu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. s) zákona o odpadoch na využívanie odpadov na spätné zasypávanie právnickej osobe: EcoGlobal Gr'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch na využívanie odpadov na spätné zasypávanie právnickej osobe: EcoGlobal Gr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 zákona o odpadoch. 10. Ak dôjde k zmene skutočností rozhodujúcich pre vydanie rozhodnutia, j'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch. 10. Ak dôjde k zmene skutočností rozhodujúcich pre vydanie rozhodnutia, j'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 17 zákona o odpadoch sa platnosť súhlasu predĺži,'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch sa platnosť súhlasu predĺži,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. s) zákona o odpadoch na využívanie odpadov na spätné zasypávanie Okresnému úradu Ilava, odboru'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch na využívanie odpadov na spätné zasypávanie Okresnému úradu Ilava, odboru'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 Vyhlášky MŽP SR č. 371/2015 Z. z. ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky MŽP SR č. 371/2015 Z. z. ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 19 ods. 3 správneho poriadku listom č. OU-TN-OSZP2-2025/002778-005'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku listom č. OU-TN-OSZP2-2025/002778-005'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 ods. 1 písm. d) správneho poriadku, že pokiaľ nedostatky podania nebudú odstránené v stanovenej lehot'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, že pokiaľ nedostatky podania nebudú odstránené v stanovenej lehot'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 113 ods. 4 zákona o odpadoch je účastníkom konania o udelení súhlasu'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch je účastníkom konania o udelení súhlasu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. s) zákona o odpadoch'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 správneho poriadku z dôvodu výzvy žiadateľa na doplnenie podania. Žiadateľ svoje poda'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku z dôvodu výzvy žiadateľa na doplnenie podania. Žiadateľ svoje poda'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku vyjadriť sa k podkladom pred vydaním rozhodnutia'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku vyjadriť sa k podkladom pred vydaním rozhodnutia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 21 zákona o odpadoch súhlas'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch súhlas'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona EIA prebral dané podmienky do výroku svojho rozhodnutia o súhlase. Žiadateľ v zmysle'. Text zákona v referencii: 'EIA prebral dané podmienky do výroku svojho rozhodnutia o súhlase. Žiadateľ v zmysle'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 vyhlášky MŽP SR č. 371/2015 Z.z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MŽP SR č. 371/2015 Z.z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 20 zákona o odpadoch je spätné zasypávanie činnosť zhodnocovania odpadu, pri ktorej sa vhodný o'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch je spätné zasypávanie činnosť zhodnocovania odpadu, pri ktorej sa vhodný o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 13 zákona o odpadoch je zhodnocovanie odpadu činnosť, ktorej hlavným výsledkom je prospešné vyu'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch je zhodnocovanie odpadu činnosť, ktorej hlavným výsledkom je prospešné vyu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 zákona o odpadoch Hierarchiou odpadového hospodárstva je záväzné poradie týchto priorít:'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch Hierarchiou odpadového hospodárstva je záväzné poradie týchto priorít:'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 vyhlášky MŽP SR 371/2015 Z.z. inertné odpady,'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MŽP SR 371/2015 Z.z. inertné odpady,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. s) zákona o odpadoch príslušný úrad, aby zabezpečil kvalitné ukončenie rekultivácie skládky vyt'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch príslušný úrad, aby zabezpečil kvalitné ukončenie rekultivácie skládky vyt'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 17 zákona o odpadoch už možné. Na základe doložených podkladov'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch už možné. Na základe doložených podkladov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 16 zákona o odpadoch udeliť len na určitý čas, t.j. najviac na päť rokov. OÚ Trenčín v súlade s'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch udeliť len na určitý čas, t.j. najviac na päť rokov. OÚ Trenčín v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 ods. 1 a 2 správneho poriadku podať odvolanie na Okresný úrad Trenčín, odbor starostlivosti'. Text zákona v referencii: 'a 2 správneho poriadku podať odvolanie na Okresný úrad Trenčín, odbor starostlivosti'.