Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona EIA'. Text zákona v referencii: 'EIA'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona EIA po vykonaní zisťovacieho konania zámeru navrhovanej činnosti „KUDROČ-TRANS, s.r.o'. Text zákona v referencii: 'EIA po vykonaní zisťovacieho konania zámeru navrhovanej činnosti „KUDROČ-TRANS, s.r.o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona EIA sa pre navrhovanú činnosť „KUDROČ-TRANS, s.r.o. – Zariadenie na zber, úpravu'. Text zákona v referencii: 'EIA sa pre navrhovanú činnosť „KUDROČ-TRANS, s.r.o. – Zariadenie na zber, úpravu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. c) zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch 2. Požiadať Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivosti'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch 2. Požiadať Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. d) zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch. 3. Požiadať Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivost'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch. 3. Požiadať Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. e) zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch. 4. Požiadať Ministerstvo životného prostredia Slovenskej re'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch. 4. Požiadať Ministerstvo životného prostredia Slovenskej re'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 89 ods. 1 písm. a) č. 4'. Text zákona v referencii: 'č. 4'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona EIA zámer navrhovanej činnosti „KUDROČ-TRANS, s.r.o. – Zariadenie na zber, úpravu'. Text zákona v referencii: 'EIA zámer navrhovanej činnosti „KUDROČ-TRANS, s.r.o. – Zariadenie na zber, úpravu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona EIA zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti navrhovateľovi, p'. Text zákona v referencii: 'EIA zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti navrhovateľovi, p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona EIA dňa 26. mája 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrálnom informačnom s'. Text zákona v referencii: 'EIA dňa 26. mája 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrálnom informačnom s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona EIA. Navrhovaná činnosť,'. Text zákona v referencii: 'EIA. Navrhovaná činnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona EIA musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosť uvedená v príloh'. Text zákona v referencii: 'EIA musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosť uvedená v príloh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona EIA uskutočnilo ústne pojednávanie, ktorého sa zúčastnili za okresný úrad Ing. Andrea'. Text zákona v referencii: 'EIA uskutočnilo ústne pojednávanie, ktorého sa zúčastnili za okresný úrad Ing. Andrea'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona EIA doručených celkovo 7 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortných orgánov, resp. p'. Text zákona v referencii: 'EIA doručených celkovo 7 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortných orgánov, resp. p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 písm. a) zákona č. 146/2023 Z. z. o ochrane ovzdušia'. Text zákona v referencii: '146/2023 Z. z. o ochrane ovzdušia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona EIA. KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dátum odoslania Forma originálu OU'. Text zákona v referencii: 'EIA. KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dátum odoslania Forma originálu OU'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona EIA uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'EIA uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 7 zákona EIA kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 10 tohto'. Text zákona v referencii: 'EIA kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 10 tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona EIA k posudzovanej navrhovanej činnosti. Rezortné orgány, povoľujúci orgán, dotknutá'. Text zákona v referencii: 'EIA k posudzovanej navrhovanej činnosti. Rezortné orgány, povoľujúci orgán, dotknutá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona EIA dotknutá obec, na ktorej území sa má zámer navrhovanej činnosti realizovať o závä'. Text zákona v referencii: 'EIA dotknutá obec, na ktorej území sa má zámer navrhovanej činnosti realizovať o závä'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona EIA, rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'EIA, rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona EIA, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný orgán urč'. Text zákona v referencii: 'EIA, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný orgán urč'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona EIA. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať do 15 dní'. Text zákona v referencii: 'EIA. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať do 15 dní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona EIA na Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivosti o životné prostredie, Hroncov'. Text zákona v referencii: 'EIA na Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivosti o životné prostredie, Hroncov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona EIA sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považuje prvý de'. Text zákona v referencii: 'EIA sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považuje prvý de'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona EIA v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania'. Text zákona v referencii: 'EIA v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania'.