Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 104 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 108 ods. 1 písm. h) zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 6 zákona o odpadoch, že dňom nadobudnutia právoplatnosti tohto rozhodnutia vlastníctvo motorov'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch, že dňom nadobudnutia právoplatnosti tohto rozhodnutia vlastníctvo motorov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 60'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 3'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 3 zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 5 zákona o odpadoch.  Správny orgán na základe predmetného upovedomenia oznámil listom č. OÚ-L'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch.  Správny orgán na základe predmetného upovedomenia oznámil listom č. OÚ-L'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 5 zákona o odpadoch, vo veci posúdenia technického stavu vozidla'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch, vo veci posúdenia technického stavu vozidla'.

§ 21 71/1967 Zb: Ústne pojednávanie
(1) Správny orgán nariadi ústne pojednávanie, ak to vyžaduje povaha veci, najmä ak sa tým prispeje k jej objasneniu, alebo ak to ustanovuje osobitný zákon. Ak sa má pri ústnom pojednávaní uskutočniť ohliadka, uskutočňuje sa ústne pojednávanie spravidla na mieste ohliadky.
(2) Na ústne pojednávanie správny orgán prizve všetkých účastníkov konania a požiada ich, aby pri ústnom pojednávaní uplatnili svoje pripomienky a námety. Osobitné zákony ustanovia, v ktorých prípadoch sa na neskôr uplatnené pripomienky a námietky neprihliada; na túto skutočnosť musia byť účastníci konania výslovne upozornení.
(3) Ústne pojednávanie je neverejné, pokiaľ osobitný zákon alebo správny orgán neustanovia inak.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku účastníci konania oboznámení o tom, že majú možnosť oboznámiť sa s'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku účastníci konania oboznámení o tom, že majú možnosť oboznámiť sa s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 6 zákona o odpadoch v rozhodnutí zároveň určil, že vozidlo je starým vozidlom.  Držiteľom pred'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch v rozhodnutí zároveň určil, že vozidlo je starým vozidlom.  Držiteľom pred'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 60 ods. 8 zákona o odpadoch, stáva prevádzkovateľ určeného parkoviska, spoločnosť AUTOVRAKOVISKO s. r.'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch, stáva prevádzkovateľ určeného parkoviska, spoločnosť AUTOVRAKOVISKO s. r.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 zákona o odpadoch.  Ku konaniu boli od Mesta Levice doložené nasledovné podklady:  *   Proto'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch.  Ku konaniu boli od Mesta Levice doložené nasledovné podklady:  *   Proto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 60'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 54 71/1967 Zb: § 54
(1) Odvolanie sa podáva na správnom orgáne, ktorý napadnuté rozhodnutie vydal.
(2) Odvolanie treba podať v lehote 15 dní odo dňa oznámenia rozhodnutia, ak inú lehotu neustanovuje osobitný zákon.
(3) Pokiaľ účastník konania v dôsledku nesprávneho poučenia alebo pre to, že nebol poučený vôbec, podal opravný prostriedok po lehote, predpokladá sa, že ho podal včas, ak tak urobil najneskôr do 3 mesiacov odo dňa oznámenia rozhodnutia.
(4) Účastník konania môže odvolanie vziať späť, kým sa o ňom nerozhodlo. Ak účastník konania vzal odvolanie späť, nemôže sa znova odvolať.