Informácia pre verejnosť podľa § 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní 
vplyvov na životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení 
neskorších predpisov (ďalej len „zákon“). 
 
a) Okresný úrad Malacky, odbor starostlivosti o životné prostredie, Záhorácka 2942/60A, 
901 01 Malacky, oznamuje verejnosti, že zmena navrhovanej činnosti: „Logistické a 
konsignačné centrum Zohor –Expanzia haly 05“ podlieha zisťovaciemu konaniu 
podľa § 18 ods. 2 písm. d) zákona. 
Príslušný orgán  
Okresný úrad Malacky 
Odbor starostlivosti o životné prostredie 
Záhorácka 2942/60A 
901 01 Malacky 
Názov navrhovanej činnosti  Logistické a konsignačné centrum Zohor – Expanzia 
haly 05 
Miesto realizácie 
Parc.č. 22346, 22556, 22576, k.ú. Zohor 
Predmet činnosti  
Predmetom 
predloženého 
oznámenia 
o zmene 
navrhovanej činnosti je prístavba novej časti haly k 
existujúcej hale 5 o rozmeroch 77,50 x 71,10 m. Nová 
časť haly bude slúžiť pre skladové účely. Vzhľad 
fasády kopíruje existujú časť haly 5. - vytvorenie 
novej dvojpodlažnej administratívnej vstavby o 
rozmeroch 23,50 x 12,50 m medzi osami „18.2“ až 
„19“ / „D1“ až „F“. 
Navrhovateľ  
Accolade SK III, s.r.o., Námestie Mateja Korvína 1, 
811 07 Bratislava 
 
b) Okresný úrad Malacky, odbor starostlivosti o životné prostredie, ako príslušný orgán 
štátnej správy podľa § 1 a § 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o 
životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších 
predpisov a ako príslušný orgán podľa § 3 písm. k) v spojení s § 56 písm. b) zákona 
oznamuje, že dňom 27.06.2025 sa začalo zisťovacie konanie o posudzovaní vplyvov 
navrhovanej činnosti na životné prostredie doručením zámeru. 
Povoľujúci orgán Okresný úrad Malacky, odbor starostlivosti o životné prostredie  
Obec Zohor – stavebný úrad 
 
c) Informácie o zmene navrhovanej činnosti, ktorá je predmetom tohto konania, je možné 
získať u príslušného orgánu a povoľujúceho orgánu. 
d) Druh požadovaného povolenia pre realizáciu navrhovanej činnosti:  
• Zmena územného rozhodnutia a stavebného povolenia v zmysle zákona č. 50/1976 Zb.   
o územnom plánovaní a stavebnom poriadku (stavebný zákon) v znení neskorších 
predpisov. 
• povolenie podľa ust. § 26 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách a o zmene a doplnení  
zákona Slovenskej národnej rady č. 372/1990 Zb. o priestupkoch v znení neskorších       
predpisov (vodný zákon) v znení neskorších predpisov 
• vydanie súhlasu orgánu ochrany ovzdušia na inštaláciu zdroja znečisťovania ovzdušia 
podľa § 26 ods. 1 zákona č.146/2023 Z. z. o ovzduší. 
 
e) Neuvádzame. 
f) Relevantné informácie sú sprístupnené v centrálnom informačnom systéme na stránke 
www.enviroportal.sk.  
Podľa § 64 ods. 2 zákona na konania podľa tretej časti tohto zákona sa nevzťahuje § 14 
všeobecného predpisu o správnom konaní. 
g) Neuvádzame. 
h) Podľa § 64 ods. 1 písm. f) zákona na konania podľa tohto zákona sa vzťahuje 
všeobecný predpis o správnom konaní okrem zisťovacieho konania podľa § 29 
 Podľa § 29 ods. 16 zákona proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, 
v ktorom príslušný orgán určil, že sa navrhovaná činnosť alebo jej zmena 
a) bude posudzovať podľa tohto zákona, môže podať odvolanie len navrhovateľ, 
b) nebude posudzovať podľa tohto zákona, môže podať odvolanie len dotknutá 
obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť alebo jej zmena 
realizovať, a dotknutá verejnosť podľa § 3 písm. t) zákona. 
Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, ktoré bude výsledkom 
zisťovacieho konania, je možné podať na Okresný úrad Malacky, odbor starostlivosti 
o životné prostredie, Záhorácka 2942/60A,  901 01 Malacky, v lehote do 15 dní odo dňa 
doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania, inak záväzné stanovisko zo 
zisťovacieho konania nadobúda účinnosť. 
Dotknutá verejnosť uvedená v § 3 písm. t) zákona sa môže žalobou domáhať zrušenia 
záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydaného podľa § 29 ods. 15 zákona, 
ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť alebo jej zmena sa nebude posudzovať podľa 
tohto zákona, a napadnúť jeho vecnú alebo procesnú zákonnosť. 
i) Relevantné informácie sú sprístupnené v centrálnom informačnom systéme na adrese: 
www.enviroportal.sk. 
Podľa § 29 ods. 2 zákona príslušný orgán na základe oznámenia o zmene navrhovanej 
činnosti vykoná zisťovacie konanie a určí, či navrhovaná činnosť bude predmetom 
posudzovania vplyvov na životné prostredie podľa tohto zákona.  
Podľa § 38 ods. 4 zákona má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej 
činnosti alebo jej zmene postavenie dotknutého orgánu, ak k nej vydal rozhodnutie zo 
zisťovacieho konania, záverečné stanovisko alebo záväzné stanovisko zo zisťovacieho 
konania. V záväznom stanovisku príslušný orgán uvedie, či návrh na začatie 
povoľovacieho konania k navrhovanej činnosti je v súlade s týmto zákonom, 
s rozhodnutím zo zisťovacieho konania, so záverečným stanoviskom alebo záväzným 
stanoviskom zo zisťovacieho konania vydaným podľa tohto zákona a ich podmienkami. 
Ak ide o povoľovacie konanie podľa osobitného predpisu, vydá príslušný orgán záväzné 
stanovisko osobitne vo vzťahu k územnému konaniu o umiestnenie stavby, k územnému 
konaniu o využití územia, k stavebnému konaniu a ku kolaudačnému konaniu.