Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 1 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28a zákona o ochrane prírody, dátum: jún 2025). Okresný úrad Trnava následne upovedomil listom č'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody, dátum: jún 2025). Okresný úrad Trnava následne upovedomil listom č'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa 04. 08. 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrál'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dňa 04. 08. 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrál'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov. Navrhovaná činnosť,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Navrhovaná činnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov predmetom zisťovacieho konania musí byť každá navrhovaná činnos'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov predmetom zisťovacieho konania musí byť každá navrhovaná činnos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie za účasti zástupcov príslušného'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie za účasti zástupcov príslušného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov doručených 12'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručených 12'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 ods. 2 zákona o ochrane ovzdušia. 2) V prípade vzniku stredného'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia. 2) V prípade vzniku stredného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 a povolenia zdroja'. Text zákona v referencii: 'a povolenia zdroja'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 zákona o ochrane ovzdušia. Žiadosť o vydanie súhlasu musí obsahovať ustanovené náležitosti'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia. Žiadosť o vydanie súhlasu musí obsahovať ustanovené náležitosti'.

§ 12 543/2002 Z. z.: § 12
Na území Slovenskej republiky platí prvý stupeň ochrany, ak tento zákon alebo všeobecne záväzný právny predpis vydaný na jeho základe neustanovuje inak. V prvom stupni ochrany sa uplatňujú ustanovenia o všeobecnej ochrane prírody a krajiny podľa druhej časti zákona.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 3 zákona o ochrane prírody, vytváranie'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody, vytváranie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 41 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov sa stanovisko nedoručené v zákonom stanovenej lehote považuje z'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa stanovisko nedoručené v zákonom stanovenej lehote považuje z'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods. 1 a 6'. Text zákona v referencii: 'a 6'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov. Stanoviská boli súhlasné bez pripomienok'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Stanoviská boli súhlasné bez pripomienok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov bola možnosť sa pred vydaním záväzného stanoviska zo zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov bola možnosť sa pred vydaním záväzného stanoviska zo zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní vplyvov má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.