Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 písm. b) a ods. 4'. Text zákona v referencii: 'a ods. 4'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 58 ods. 1 zákona č. 71/1976 Zb. o správnom konaní'. Text zákona v referencii: '71/1976 Zb. o správnom konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 v súlade s'. Text zákona v referencii: 'v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvom na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvom na životné prostredie'.

§ 59 71/1967 Zb: § 59
§ 59 ods. 2 71/1967 Zb:
Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení alebo zruší, inak odvolanie zamietne a rozhodnutie potvrdí.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 v súlade s'. Text zákona v referencii: 'v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvom na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvom na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona o posudzovaní zámer navrhovanej činnosti ,,RUSOVCE SEVER“'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zámer navrhovanej činnosti ,,RUSOVCE SEVER“'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti povoľuj'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti povoľuj'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní 23.04.2025 zverejnil oznámenie o zámere navrhovanej činnosti v centráln'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní 23.04.2025 zverejnil oznámenie o zámere navrhovanej činnosti v centráln'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní. Verejnosť bola o zmene navrhovanej činnosti informovaná'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Verejnosť bola o zmene navrhovanej činnosti informovaná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosti uvede'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosti uvede'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie so zástupcami navrhovateľa'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie so zástupcami navrhovateľa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona o posudzovaní.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona o posudzovaní vydá príslušný orgán záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania v lehot'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vydá príslušný orgán záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania v lehot'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní. Podstatou zisťovacieho konania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Podstatou zisťovacieho konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 správneho poriadku. Úrad mal'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku. Úrad mal'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona o vodách'. Text zákona v referencii: 'o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona o vodách. Odvolateľ v odvolací cituje Dôvodovú správu k zákonu o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o vodách. Odvolateľ v odvolací cituje Dôvodovú správu k zákonu o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 zákona o posudzovaní: „Na konania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 1 a 3, c) postupu'. Text zákona v referencii: 'a 3, c) postupu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 5 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 správneho poriadku: „Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 2 správneho poriadku: „Správne orgány sú povinné postupovať v úzkej súčinnosti s účastn'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správne orgány sú povinné postupovať v úzkej súčinnosti s účastn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 1 a 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný zistiť presne'. Text zákona v referencii: 'a 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný zistiť presne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 správneho poriadku: „Rozhodnutie musí byť v súlade so zákonmi'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Rozhodnutie musí byť v súlade so zákonmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona o posudzovaní: „Dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaní o posudzovaní vpl'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaní o posudzovaní vpl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní: „Verejnosť prejaví záujem na konaní o posudzovaní vplyvov na životné p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Verejnosť prejaví záujem na konaní o posudzovaní vplyvov na životné p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní: „Príslušný orgán zašle zámer'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Príslušný orgán zašle zámer'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní: „Rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknutý orgán'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknutý orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 10 zákona o posudzovaní: „Výsledkom zisťovacieho konania je záväzné stanovisko zo zisťovacieho'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Výsledkom zisťovacieho konania je záväzné stanovisko zo zisťovacieho'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní: „Proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t)'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní: „Odvolanie je možné podať do 15 dní odo dňa doručenia záväzného stanov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Odvolanie je možné podať do 15 dní odo dňa doručenia záväzného stanov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 1 správneho poriadku: „Odvolací orgán preskúma napadnuté rozhodnutie v celom rozsahu; a'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Odvolací orgán preskúma napadnuté rozhodnutie v celom rozsahu; a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 2 správneho poriadku“ „Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku“ „Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods.1 správneho poriadku predložený spisový materiál spolu s napadnutým záverečným stanovis'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku predložený spisový materiál spolu s napadnutým záverečným stanovis'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 je najmä včasne'. Text zákona v referencii: 'je najmä včasne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona o posudzovaní dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaní o posudzovaní vplyv'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaní o posudzovaní vplyv'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní verejnosť prejaví záujem na konaní o posudzovaní vplyvov na životné pro'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní verejnosť prejaví záujem na konaní o posudzovaní vplyvov na životné pro'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní príslušný správny orgán zašle záväzné stanovisko zo zisťovacieho konani'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní príslušný správny orgán zašle záväzné stanovisko zo zisťovacieho konani'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní sa uskutoční 27.05.2025 o 09:00 hod. v budove Okresného úradu Bratislav'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa uskutoční 27.05.2025 o 09:00 hod. v budove Okresného úradu Bratislav'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona č. 364/2004 Z.z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z.z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm. b)'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 10 zákona o vodách „K neúspechu pri dosahovaní dobrého stavu podzemnej vody, dobrého ekologické'. Text zákona v referencii: 'o vodách „K neúspechu pri dosahovaní dobrého stavu podzemnej vody, dobrého ekologické'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona o vodách, je potrebné vychádzať z úvahy ich možného ovplyvňovania útvarov povrchovej'. Text zákona v referencii: 'o vodách, je potrebné vychádzať z úvahy ich možného ovplyvňovania útvarov povrchovej'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona o vodách:'. Text zákona v referencii: 'o vodách:'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona o vodách nevzťahuje. Zámer navrhovanej činnosti svojimi parametrami nepredstavuje riz'. Text zákona v referencii: 'o vodách nevzťahuje. Zámer navrhovanej činnosti svojimi parametrami nepredstavuje riz'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní . Odvolací orgán konštatuje, že predložený zámer navrhovanej činnosti s'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní . Odvolací orgán konštatuje, že predložený zámer navrhovanej činnosti s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 4 zákona o správnom konaní sa nemožno odvolať. Toto rozhodnutie je na základe žaloby do 2 mesi'. Text zákona v referencii: 'o správnom konaní sa nemožno odvolať. Toto rozhodnutie je na základe žaloby do 2 mesi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.