Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 písm. z'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona,  oznamuje verejnosti, že navrhovaná činnosť „Víkendové domky Andice“ podlieha  zisť'. Text zákona v referencii: ',  oznamuje verejnosti, že navrhovaná činnosť „Víkendové domky Andice“ podlieha  zisť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona.     Príslušný orgán   Okresný úrad Liptovský Mikuláš  Odbor starostlivosti o životn'. Text zákona v referencii: '.     Príslušný orgán   Okresný úrad Liptovský Mikuláš  Odbor starostlivosti o životn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5  zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3  písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona oznamuje, že doručením zámeru navrhovanej  činnosti navrhovateľom Tatra Forest Slovak'. Text zákona v referencii: 'oznamuje, že doručením zámeru navrhovanej  činnosti navrhovateľom Tatra Forest Slovak'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. f) zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v  ktorom príslušný orgán určil,'. Text zákona v referencii: 'proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v  ktorom príslušný orgán určil,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona.     Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,,'. Text zákona v referencii: '.     Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'. Text zákona v referencii: 'sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona, ktorým  sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: ', ktorým  sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona príslušný orgán na základe zámeru navrhovanej činnosti vykoná  zisťovacie konanie'. Text zákona v referencii: 'príslušný orgán na základe zámeru navrhovanej činnosti vykoná  zisťovacie konanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej činnosti'.