Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 písm. i) zákona č. 24/2006 Z. z. o  posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o  posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1  zákona č. 525/2003 Z. z.  o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z.  o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov, oznamuje'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, oznamuje'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 písm.  a) zákona o posudzovaní vplyvov, že proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania č.  OU-T'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, že proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania č.  OU-T'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona  o posudzovaní vplyvov,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 písm. b)'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t)  zákona o posudzovaní vplyvov,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 písm. b) zákona   o posudzovaní vplyvov nahliadať do spisového materiálu ohľadom navrhovanej činnosti.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov nahliadať do spisového materiálu ohľadom navrhovanej činnosti.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 18 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodne najbližšie nadriadený orgán  o odvolaní doručenom prot'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodne najbližšie nadriadený orgán  o odvolaní doručenom prot'.