Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 3 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 písm. e) zákona č. 180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. a) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 71 ods. 1 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. c) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 ods. 1 zákona č. 50/1976 Zb. o územnom plánovaní'. Text zákona v referencii: '50/1976 Zb. o územnom plánovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 84 ods. 5 zák. č. 25/2025 Z.z., stavebným zákonom'. Text zákona v referencii: 'zák. č. 25/2025 Z.z., stavebným zákonom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 73 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 10 vyhlášky Ministerstva životného prostredia Slovenskej republiky č. 453/2000 Z. z., kt'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky Ministerstva životného prostredia Slovenskej republiky č. 453/2000 Z. z., kt'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 3 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 73 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 ods. 2 písm. h) stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 75 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 75a ods. 4 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 ods. 3 písm. j) stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 40 pamiatkového'. Text zákona v referencii: 'pamiatkového'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 127 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 48 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 99 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 vyhlášky MŽP SR č. 453/2000 Z. z, ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebnéh'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MŽP SR č. 453/2000 Z. z, ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebnéh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 zákona č. 326/2005 Z.z. o lesoch v z.n.p. * táto odpoveď zároveň slúži ako súhlas s vydaním roz'. Text zákona v referencii: '326/2005 Z.z. o lesoch v z.n.p. * táto odpoveď zároveň slúži ako súhlas s vydaním roz'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 49 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších predpisov. 3. Z hľadiska protipovodňovej o'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších predpisov. 3. Z hľadiska protipovodňovej o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§37 zákona č. 7/2010 Z. z. o ochrane pred povodňami v znení neskorších predpisov'. Text zákona v referencii: '7/2010 Z. z. o ochrane pred povodňami v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 49 ods. 5 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších predpisov správca vodného toku nezodpovedá'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších predpisov správca vodného toku nezodpovedá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 284 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 285'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 286'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 285 zákona č. 300/2005 Z.z. Trestný zákon; * V zmysle'. Text zákona v referencii: '300/2005 Z.z. Trestný zákon; * V zmysle'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 79 Zákona o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v ochran'. Text zákona v referencii: 'o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v ochran'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 80 Zákona o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v bezpeč'. Text zákona v referencii: 'o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v bezpeč'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 99 ods. 1 písm. b) bod 2'. Text zákona v referencii: 'bod 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 je povinný:     *'. Text zákona v referencii: 'je povinný:     *'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 písm. e) preukázateľný zmluvný vzťah o fyzickom nakladaní s nimi, uzatvorený minimálne v rozsa'. Text zákona v referencii: 'preukázateľný zmluvný vzťah o fyzickom nakladaní s nimi, uzatvorený minimálne v rozsa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 zákona OPaK'. Text zákona v referencii: 'OPaK'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 3 zákona OPaK'. Text zákona v referencii: 'OPaK'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 103 ods.5 zákona OPaK).  **h) Okresný úrad Svidník, odbor starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'OPaK).  **h) Okresný úrad Svidník, odbor starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 1 písm. d) zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§23 zákona č. 452/2021 Z. z.)'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z. z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§108 zákona č. 452/2021 Z. z. o ochrane proti rušeniu. * 2. Vyjadrenie stráca platnosť uplynutím dob'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z. z. o ochrane proti rušeniu. * 2. Vyjadrenie stráca platnosť uplynutím dob'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 12 zákona č. 452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách sa do projektu stavby musí zakresliť pr'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách sa do projektu stavby musí zakresliť pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§24 zákona č. 452/2021 Z.z. je potrebné uzatvárať dohodu o podmienkach prekládky telekomunikačných'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z.z. je potrebné uzatvárať dohodu o podmienkach prekládky telekomunikačných'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§23 zákona č. 452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách v platnom znení. * 9. V prípade, že žia'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách v platnom znení. * 9. V prípade, že žia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 76 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 79 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 52 správneho poriadku). 2. Stavebné povolenie stráca platnosť, ak sa so stavbou nezačne'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku). 2. Stavebné povolenie stráca platnosť, ak sa so stavbou nezačne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku neboli vznesené žiadne námietky'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku neboli vznesené žiadne námietky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods.8 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 8 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 9 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 3 zák. č. 442/2002 Z.z. o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: 'zák. č. 442/2002 Z.z. o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 84 ods.'. Text zákona v referencii: 'ods.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§120 ods.2 v spojitosti s ust.'. Text zákona v referencii: 'v spojitosti s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§117 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 správneho poriadku, konanie týmto rozhodnutím prerušil'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, konanie týmto rozhodnutím prerušil'.

§ 33 71/1967 Zb: § 33
§ 33 ods. 2 71/1967 Zb:
Správny orgán je povinný dať účastníkom konania a zúčastneným osobám možnosť, aby sa pred vydaním rozhodnutia mohli vyjadriť k jeho podkladu i k spôsobu jeho zistenia, prípadne navrhnúť jeho doplnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 „správneho poriadku“.  Správny orgán sa v povoľovacom procese riadil'. Text zákona v referencii: '„správneho poriadku“.  Správny orgán sa v povoľovacom procese riadil'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 73 ods. 2 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 vyhlášky MŽP SR číslo 453/2000 Z. z.'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MŽP SR číslo 453/2000 Z. z.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 60'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 a následnej vyhlášky  OU-SK-OSZP-2025/004787-0019245/2025-P001  ---  Strana 24 rozhod'. Text zákona v referencii: 'a následnej vyhlášky  OU-SK-OSZP-2025/004787-0019245/2025-P001  ---  Strana 24 rozhod'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 54 71/1967 Zb: § 54
(1) Odvolanie sa podáva na správnom orgáne, ktorý napadnuté rozhodnutie vydal.
(2) Odvolanie treba podať v lehote 15 dní odo dňa oznámenia rozhodnutia, ak inú lehotu neustanovuje osobitný zákon.
(3) Pokiaľ účastník konania v dôsledku nesprávneho poučenia alebo pre to, že nebol poučený vôbec, podal opravný prostriedok po lehote, predpokladá sa, že ho podal včas, ak tak urobil najneskôr do 3 mesiacov odo dňa oznámenia rozhodnutia.
(4) Účastník konania môže odvolanie vziať späť, kým sa o ňom nerozhodlo. Ak účastník konania vzal odvolanie späť, nemôže sa znova odvolať.

§ 26 správneho poriadku: Doručenie verejnou vyhláškou
(1) Doručenie verejnou vyhláškou použije správny orgán v prípade, keď účastníci konania alebo ich pobyt nie sú mu známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon.
(2) Doručenie verejnou vyhláškou sa vykoná tak, že sa písomnosť vyvesí po dobu 15 dní na úradnej tabuli správneho orgánu. Posledný deň tejto lehoty je dňom doručenia. Správny orgán zverejňuje písomnosť súčasne na svojom webovom sídle, ak ho má zriadené a ak je to vhodné aj iným spôsobom v mieste obvyklým, najmä v miestnej tlači, rozhlase alebo na dočasnej úradnej tabuli správneho orgánu na mieste, ktorého sa konanie týka.