Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o posudzovaní zisťovaciemu  konaniu.   Príslušný orgán  Okresný úrad Bratislava, odbo'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zisťovaciemu  konaniu.   Príslušný orgán  Okresný úrad Bratislava, odbo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. a) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 1 písm. c) zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b)  zákona o posudzovaní oznamuje, že doručením oznámenia o zmene navrhovanej  činnosti navrhova'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní oznamuje, že doručením oznámenia o zmene navrhovanej  činnosti navrhova'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 zákona č.146/2023 Z. z. o ovzduší   e)  Neuvádzame.  f)  Relevantné informácie sú sprístupnené'. Text zákona v referencii: '146/2023 Z. z. o ovzduší   e)  Neuvádzame.  f)  Relevantné informácie sú sprístupnené'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. f) zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,  v ktorom príslušný orgán určil,'. Text zákona v referencii: 'proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,  v ktorom príslušný orgán určil,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,,'. Text zákona v referencii: '.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'. Text zákona v referencii: 'sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona,  ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: ',  ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona príslušný orgán na základe oznámenia o zmene navrhovanej  činnosti vykoná zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'príslušný orgán na základe oznámenia o zmene navrhovanej  činnosti vykoná zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej činnosti'.