Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm.  c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006  Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006  Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006  Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006  Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods.  1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona  o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením zámer povoľujúcemu orgánu,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením zámer povoľujúcemu orgánu,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa  05.06.2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centráln'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dňa  05.06.2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centráln'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1  zákona o posudzovaní vplyvov.    Navrhovaná činnosť,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.    Navrhovaná činnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom  zisťovacieho konania každá navrhovaná činno'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom  zisťovacieho konania každá navrhovaná činno'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní  vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie za účasti splnomocneného zástup'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie za účasti splnomocneného zástup'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov  doručených celkovo 9 stanovísk od dotknutých orgánov.      1.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  doručených celkovo 9 stanovísk od dotknutých orgánov.      1.'.

§ 12 543/2002 Z. z.: § 12
Na území Slovenskej republiky platí prvý stupeň ochrany, ak tento zákon alebo všeobecne záväzný právny predpis vydaný na jeho základe neustanovuje inak. V prvom stupni ochrany sa uplatňujú ustanovenia o všeobecnej ochrane prírody a krajiny podľa druhej časti zákona.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má  navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má  navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí  obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí  obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo  zisťovacieho konania, v ktorom'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo  zisťovacieho konania, v ktorom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov.  Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania mož'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.  Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania mož'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za  deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konan'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za  deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konan'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní  vplyvov v centrálnom informačnom systéme.   Toto záväzné stanovisko zo'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  vplyvov v centrálnom informačnom systéme.   Toto záväzné stanovisko zo'.