Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5  zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 71 zák. č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: 'zák. č. 364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 zák. č.  50/1976 Zb. o územnom plánovaní'. Text zákona v referencii: 'zák. č.  50/1976 Zb. o územnom plánovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods.1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 8 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 ods, 3 písm. b)'. Text zákona v referencii: 'ods, 3 písm. b)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§43'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§43'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 11 zákona č. 452/2021 Z.z. o elektronických komunikáciách je žiadateľ povinný do projektu stavby'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z.z. o elektronických komunikáciách je žiadateľ povinný do projektu stavby'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§21 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§23 Zákona č. 452/2021 Z.z. o elektronických komunikáciách'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z.z. o elektronických komunikáciách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§30 ods. 4 pamiatkového'. Text zákona v referencii: 'pamiatkového'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§44a pamiatkového'. Text zákona v referencii: 'pamiatkového'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§30 ods. 4 pamiatkového'. Text zákona v referencii: 'pamiatkového'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§284 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§285'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§286'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§288 zákona č. 300/2005 Z.z. Trestný zákon,  -stavebník je povinný pri realizácií stavby dodržiavať'. Text zákona v referencii: '300/2005 Z.z. Trestný zákon,  -stavebník je povinný pri realizácií stavby dodržiavať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§79 Zákona o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v ochran'. Text zákona v referencii: 'o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v ochran'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§80 Zákona o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v bezpeč'. Text zákona v referencii: 'o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v bezpeč'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 49 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 49 ods.5 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších predpisov.  25. Dodržať podmienky zo stano'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších predpisov.  25. Dodržať podmienky zo stano'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3b  cestného'. Text zákona v referencii: 'cestného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 ods.'. Text zákona v referencii: 'ods.'.

§ 47 543/2002 Z.z.: § 47
(1) Zakazuje sa poškodzovať a ničiť dreviny.
(2) Vlastník, správca alebo nájomca pozemku, na ktorom sa nachádza drevina, je povinný sa o ňu starať, najmä ju ošetrovať a udržiavať. Pri poškodení alebo výskyte nákazy dreviny chorobami môže orgán ochrany prírody uložiť vlastníkovi, správcovi alebo nájomcovi pozemku vykonať nevyhnutné opatrenia na jej ozdravenie alebo rozhodnúť o jej vyrúbaní.
(3) Na výrub dreviny sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody, ak tento zákon neustanovuje inak. Súhlas na výrub dreviny sa môže v odôvodnených prípadoch vydať len po posúdení ekologických a estetických funkcií dreviny a vplyvov na zdravie človeka a so súhlasom vlastníka alebo správcu, prípadne nájomcu, ak mu takéto oprávnenie vyplýva z nájomnej zmluvy, pozemku, na ktorom drevina rastie, ak žiadateľom nie je jeho vlastník, správca alebo nájomca a po vyznačení výrubu dreviny.
(4) Súhlas na výrub dreviny sa nevyžaduje
  a) na stromy s obvodom kmeňa do 60 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 20 m2, ak ide o drevinu rastúcu v zastavanom území obce na pozemkoch, ktoré sú územným plánom obce určené na zastavanie; na stromy s obvodom kmeňa do 80 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 100 m2, ak ide o drevinu rastúcu v zastavanom území obce na pozemkoch, ktoré nie sú územným plánom obce určené na zastavanie; na stromy s obvodom kmeňa do 90 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 200 m2, ak ide o drevinu rastúcu za hranicami zastavaného územia obce,
  b) pri obnove produkčných ovocných drevín na účely výsadby nových ovocných drevín, ak sa ich výsadba uskutoční do 18 mesiacov odo dňa výrubu,
  c) pri bezprostrednom ohrození zdravia alebo života človeka alebo pri bezprostrednej hrozbe vzniku značnej škody77)na majetku,
  d) ak výrub povolí alebo nariadi orgán štátnej správy podľa osobitných predpisov,78)
  e) ak je výrub preukázateľne nevyhnutný na zabezpečenie starostlivosti o osobitne chránenú časť prírody a krajiny a ak ho vykonáva organizácia ochrany prírody alebo ňou poverený subjekt,
  f) ak orgán ochrany prírody vopred písomne určí, že výrub je preukázateľne nevyhnutný na zabezpečenie starostlivosti o osobitne chránenú časť prírody a krajiny,
  g) ak sa výrub vykonáva v súvislosti s odstraňovaním inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)
  h) na porasty rýchlorastúcich drevín založené na poľnohospodárskej pôde v súlade s osobitným predpisom78a)a plantáže vianočných stromčekov a okrasných drevín,
  i) na územiach so štvrtým alebo piatym stupňom ochrany, kde je výrub drevín zakázaný [§ 15 ods. 1 písm. e) a § 16 ods. 1 písm. a)],
  j) ak sa výrub uskutočňuje v súvislosti s plnením úloh obrany štátu vo vojenských obvodoch a územiach potrebných na zabezpečenie úloh obrany štátu alebo slúžiacich na zabezpečenie úloh obrany štátu, ktoré spravuje ministerstvo obrany alebo právnická osoba v jeho zakladateľskej alebo zriaďovateľskej pôsobnosti,
  k) na krovité porasty, ak rastú vo viniciach,78aa)za účelom výsadby nového viniča,
  l) na krovité porasty, ak rastú na svahom tvorenom medziradí ovocných sadov78aa)alebo viníc (ďalej len „terasový stupeň“).
(5) Ustanovenie odseku 4 písm. a) sa nepoužije, ak drevina rastie na cintorínoch, v zastavanom území obce na miestach voľne prístupných verejnosti (ďalej len „verejná zeleň“) alebo ako solitér, stromoradie, súčasť aleje alebo remízy.
(6) Ten, kto z dôvodov uvedených v odseku 4 písm. b) a c) drevinu vyrúbal, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť a zároveň preukázať splnenie podmienok na výrub drevín orgánu ochrany prírody najneskôr do piatich dní od uskutočnenia výrubu. Lehotu na výsadbu nových ovocných drevín podľa odseku 4 písm. b) môže orgán ochrany prírody na základe odôvodnenej žiadosti podanej pred uplynutím stanovenej lehoty predĺžiť, najviac však o šesť mesiacov.
(7) Ustanovenie odseku 3 sa nevzťahuje na výrub dreviny, ak je ho nevyhnutné vykonať z dôvodov podľa osobitných predpisov.78b)Ten, kto chce vykonať takýto výrub, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť orgánu ochrany prírody pred plánovaným uskutočnením výrubu. Orgán ochrany prírody je povinný zverejniť oznámenie na svojom webovom sídle, a to najneskôr do troch pracovných dní od doručenia oznámenia.
(8) Orgán ochrany prírody v lehote 15 pracovných dní od doručenia oznámenia podľa odseku 7
  a) vydá súhlasné stanovisko k oznámenému výrubu,
  b) výrub obmedzí, zakáže alebo určí podmienky jeho uskutočnenia, ak si to vyžadujú záujmy ochrany prírody a krajiny, alebo
  c) upozorní oznamovateľa výrubu, že nepodlieha oznamovacej povinnosti, ak zistí, že nejde o výrub podľa odseku 7.
(9) Výrub drevín podľa odseku 7 možno vykonať len na základe súhlasného stanoviska orgánu ochrany prírody podľa odseku 8 písm. a) alebo v rozsahu obmedzenia alebo podmienok uskutočnenia výrubu určených podľa odseku 8 písm. b); to neplatí, ak orgán vydá upozornenie podľa odseku 8 písm. c).
(10) Ten, kto chce v súlade s odsekom 4 písm. a) vyrúbať drevinu, ktorá rastie na území s druhým alebo tretím stupňom ochrany, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť orgánu ochrany prírody pred plánovaným uskutočnením výrubu. Orgán ochrany prírody v lehote 15 pracovných dní od doručenia tohto oznámenia môže stanoviskom činnosť obmedziť, zakázať alebo určiť podmienky jej vykonania, ak to vyžaduje záujem ochrany prírody a krajiny. Ak orgán ochrany prírody v ustanovenej lehote stanovisko nevydá, považuje sa za súhlasné.
(11) Výrub dreviny podľa odseku 3 možno vykonať len po vyznačení výrubu dreviny a po právoplatnosti súhlasu orgánu ochrany prírody, ktorým je vykonávateľ výrubu povinný sa na požiadanie preukázať.
(12) Prepravca alebo nákupca dreva je povinný na požiadanie príslušníkov Policajného zboru, orgánov ochrany prírody, orgánov štátnej správy lesného hospodárstva,78c)členov lesnej stráže alebo členov stráže prírody preukázať pôvod prepravovaného dreva súhlasom podľa odseku 3.
(13) O výrub dreviny podľa odseku 3 možno požiadať aj v konaní o stavebnom zámere. Ak je žiadosť o výrub dreviny podľa odseku 3 súčasťou stavebného zámeru, orgán ochrany prírody vydávajúci súhlas je dotknutým orgánom v konaní o stavebnom zámere a namiesto súhlasu sa vydáva záväzné stanovisko dotknutého orgánu v konaní o stavebnom zámere. Záväzné stanovisko podľa predchádzajúcej vety možno použiť na preukázanie súhlasu s výrubom dreviny rovnako ako súhlas orgánu ochrany prírody podľa tohto zákona.
(14) Podrobnosti o ochrane, ošetrovaní a udržiavaní drevín, o podmienkach vydávania súhlasu na výrub drevín, o náležitostiach oznámenia podľa odseku 7 a spôsob vyznačovania výrubu drevín ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 15 543/2002 Z.z.: Štvrtý stupeň ochrany
§ 15 ods. 1 543/2002 Z.z.:
Na území, na ktorom platí štvrtý stupeň ochrany, je zakázané
§ 15 ods. 1 písm. e) 543/2002 Z.z.:
rúbať dreviny okrem inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)

§ 16 543/2002 Z.z.: Piaty stupeň ochrany
§ 16 ods. 1 543/2002 Z.z.:
Na území, na ktorom platí piaty stupeň ochrany, je zakázané
§ 16 ods. 1 písm. a) 543/2002 Z.z.:
vykonávať činnosti uvedené v § 15 ods. 1; § 13 ods. 3 a § 14 ods. 3 a 4 platia rovnako,

§ 15 543/2002 Z.z.: Štvrtý stupeň ochrany
§ 15 ods. 1 543/2002 Z.z.:
Na území, na ktorom platí štvrtý stupeň ochrany, je zakázané
  a) vykonávať činnosti uvedené v § 14 ods. 1; § 13 ods. 3 a § 14 ods. 3 a 5 platia rovnako,
  b) zriadiť poľovnícke zariadenie58b)alebo rybochovné zariadenie,58c)
  c) umiestniť informačné, reklamné alebo propagačné zariadenie, ako aj akýkoľvek iný reklamný alebo propagačný pútač, alebo tabuľu,
  d) aplikovať chemické látky a hnojivá,
  e) rúbať dreviny okrem inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)
  f) zbierať nerasty alebo skameneliny,
  g) oplocovať pozemok okrem oplotenia lesnej škôlky, ovocného sadu a vinice,
  h) umiestniť košiar, stavbu alebo iné zariadenie na ochranu hospodárskych zvierat,
  i) vykonávať geologické práce,
  j) umiestniť zariadenie na vodnom toku alebo inej vodnej ploche neslúžiacej plavbe alebo správe vodného toku alebo vodného diela,
  k) voľne pustiť psa okrem psa používaného na plnenie úloh podľa osobitných predpisov59)(služobný pes) a poľovného psa,
  l) prikrmovať alebo vnadiť zver.

§ 14 543/2002 Z.z.: Tretí stupeň ochrany
§ 14 ods. 1 543/2002 Z.z.:
Na území, na ktorom platí tretí stupeň ochrany, je zakázané
  a) jazdiť alebo stáť s motorovým vozidlom alebo záprahovým vozidlom, najmä vozom, kočom alebo saňami na pozemkoch za hranicami zastavaného územia obce mimo diaľnice, cesty, miestnej cesty, parkoviska, čerpacej stanice, garáže alebo továrenského, staničného alebo letiskového priestoru; § 13 ods. 3 platí rovnako,
  b) vchádzať alebo jazdiť na bicykli, trojkolke, kolobežke alebo na samovyvažovacom vozidle na pozemkoch za hranicami zastavaného územia obce mimo diaľnice, cesty, miestnej cesty a vyznačenej cyklotrasy; § 13 ods. 3 platí rovnako,
  c) pohybovať sa mimo vyznačeného turistického chodníka alebo náučného chodníka za hranicami zastavaného územia obce,
  d) táboriť, stanovať, bivakovať, jazdiť na koni, zakladať oheň mimo uzavretých stavieb, lyžovať, vykonávať horolezecký alebo skalolezecký výstup, skialpinizmus alebo iné športové aktivity za hranicami zastavaného územia obce,
  e) organizovať verejné telovýchovné, športové a turistické podujatie, ako aj iné verejnosti prístupné spoločenské podujatie,
  f) použiť zariadenie spôsobujúce svetelné a hlukové efekty, najmä ohňostroj, laserové zariadenie, reprodukovanú hudbu mimo uzavretých stavieb,
  g) vysádzať alebo pestovať nepôvodné druhy rastlín alebo vypúšťať alebo chovať v zajatí nepôvodné druhy živočíchov mimo uzavretých stavieb,
  h) zbierať rastliny vrátane ich plodov,
  i) organizovať spoločné poľovačky,
  j) vykonávať banskú činnosť a činnosť vykonávanú banským spôsobom,
  k) rozorávať alebo inak odstraňovať existujúce trvalé trávne porasty,
  l) používať iné spôsoby hospodárenia v lesoch ako prírode blízke hospodárenie.56c)

§ 13 543/2002 Z.z.: Druhý stupeň ochrany
§ 13 ods. 3 543/2002 Z.z.:
Zákaz podľa odseku 1 písm. a) sa nevzťahuje na vjazd alebo státie vozidla
  a) slúžiaceho na obhospodarovanie pozemku alebo používaného správcom vodného toku alebo vlastníkom, správcom alebo užívateľom pozemku, na ktorý sa vzťahuje tento zákaz, na jazdu alebo státie na pozemku v jeho vlastníctve, správe alebo užívaní alebo na príjazd k takémuto pozemku cez iné pozemky,
  b) na miesta, ktoré okresný úrad v sídle kraja vyhradí návštevným poriadkom národného parku a jeho ochranného pásma (§ 20) alebo uverejnením zoznamu týchto miest na svojej úradnej tabuli, webovom sídle a na úradnej tabuli dotknutej obce,
  c) ak jeho vjazd alebo státie boli povolené podľa osobitného predpisu.56)
  d) slúžiaceho na vykonávanie výskumu, ktorý je vykonávaný na základe požiadavky uplatnenej v záväznom stanovisku orgánu ochrany prírody [§ 9 ods. 1 písm. w)] v konaní podľa osobitného predpisu56aa)v rozsahu, spôsobom a za podmienok uvedených v tomto stanovisku
  e) zamestnancov orgánu ochrany prírody, ktorí majú v pôsobnosti ochranu prírody a krajiny.

§ 14 543/2002 Z.z.: Tretí stupeň ochrany
§ 14 ods. 3 543/2002 Z.z.:
Zákaz podľa odseku 1 písm. c) neplatí na pohyb
  a) v súvislosti s obhospodarovaním pozemku, výkonom práva poľovníctva alebo výkonom rybárskeho práva a na pohyb správcu vodného toku, obhospodarovateľa lesa a vlastníka, správcu a nájomcu pozemku, na ktorý sa vzťahuje tento zákaz,
  b) na miestach, ktoré okresný úrad v sídle kraja vyhradí návštevným poriadkom národného parku a jeho ochranného pásma (§ 20) alebo uverejnením zoznamu týchto miest na svojej úradnej tabuli, webovom sídle a na úradnej tabuli dotknutej obce; tieto miesta môžu zahŕňať aj celé chránené územie a jeho ochranné pásmo,
  c) v súvislosti s výskumom, ktorý je vykonávaný na základe požiadavky uplatnenej v záväznom stanovisku orgánu ochrany prírody [§ 9 ods. 1 písm. w)] v konaní podľa osobitného predpisu56aa)v rozsahu, spôsobom a za podmienok uvedených v tomto stanovisku
  d) zamestnancov orgánu ochrany prírody, ktorí majú v pôsobnosti ochranu prírody a krajiny.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77 (viď. Osobitné prúdy odpadov;  Nakladanie so stavebnými  odpadmi'. Text zákona v referencii: '(viď. Osobitné prúdy odpadov;  Nakladanie so stavebnými  odpadmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14  (Povinnosti  držiteľa odpadu).    Rešpektovať ust.'. Text zákona v referencii: '(Povinnosti  držiteľa odpadu).    Rešpektovať ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 2 (písm.'. Text zákona v referencii: '(písm.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77 zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 písm. e) preukázateľný zmluvný vzťah o fyzickom  nakladaní s nimi, uzatvorený minimálne v rozs'. Text zákona v referencii: 'preukázateľný zmluvný vzťah o fyzickom  nakladaní s nimi, uzatvorený minimálne v rozs'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77 zákona č. 79/2015 Z.z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z.z. o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 vyhlášky MŽP SR  č. 366/2015 Z.z.  o evidenčnej povinnosti'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MŽP SR  č. 366/2015 Z.z.  o evidenčnej povinnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zák. č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'zák. č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20  ods. 1 prvej vety'. Text zákona v referencii: 'prvej vety'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona č. 364/2004 Z z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 10 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a  ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm.  b'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 3 a nasl. vodného'. Text zákona v referencii: 'a nasl. vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a  ods. 9 a 19 vodného'. Text zákona v referencii: 'a 19 vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12  ods. 1 písm. a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 1 zákona o EIA),'. Text zákona v referencii: 'o EIA),'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods.7 zákona o OPaK, bez  zrejmého dôvodu oznámil účastníkom začatie konania až listom z 23.11. 20'. Text zákona v referencii: 'o OPaK, bez  zrejmého dôvodu oznámil účastníkom začatie konania až listom z 23.11. 20'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 85 ods. 1 zákona o OPaK'. Text zákona v referencii: 'o OPaK'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 1 zákona o EIA nebola  podrobená posudzovaniu vplyvov na životné prostredie. Toto zas'. Text zákona v referencii: 'o EIA nebola  podrobená posudzovaniu vplyvov na životné prostredie. Toto zas'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 a 31 stavebného'. Text zákona v referencii: 'a 31 stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 a nasl.'. Text zákona v referencii: 'a nasl.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 3 správneho  poriadku, resp. že verejná vyhláška nezahŕňala všetkých známych účastníkov'. Text zákona v referencii: 'správneho  poriadku, resp. že verejná vyhláška nezahŕňala všetkých známych účastníkov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  139 ods. 2 písm. d) stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 správneho poriadku. Nakoniec opäť uplatňujem ešte dve námietky'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku. Nakoniec opäť uplatňujem ešte dve námietky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140c ods. 2 v spojení s ods. 6'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ods. 6'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o  posudzovaní uviedol podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o  posudzovaní uviedol podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140c stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§140c ods. 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti  o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti  o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. k) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

§ 32 71/1967 Zb: § 32
§ 32 ods. 3 71/1967 Zb:
Na žiadosť správneho orgánu sú štátne orgány, orgány územnej samosprávy, fyzické osoby a právnické osoby povinné oznámiť skutočnosti, ktoré majú význam pre konanie a rozhodnutie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na ŽP k navrhovanej činnosti, súčasť žiadosti tvorila  kópia ži'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na ŽP k navrhovanej činnosti, súčasť žiadosti tvorila  kópia ži'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24  zákona o posudzovaní). Dotknutá  verejnosť má postavenie účastníka v povoľovacom konaní k na'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní). Dotknutá  verejnosť má postavenie účastníka v povoľovacom konaní k na'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 zákona o posudzovaní vplyvov  na ŽP.  Okresný úrad Martin, odbor starostlivosti o životné pr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  na ŽP.  Okresný úrad Martin, odbor starostlivosti o životné pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 13 zákona o posudzovaní vplyvov  na ŽP,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  na ŽP,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na ŽP pre  povoľovacie konanie k navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na ŽP pre  povoľovacie konanie k navrhovanej činnosti'.

§ 32 71/1967 Zb: § 32
§ 32 ods. 3 71/1967 Zb:
Na žiadosť správneho orgánu sú štátne orgány, orgány územnej samosprávy, fyzické osoby a právnické osoby povinné oznámiť skutočnosti, ktoré majú význam pre konanie a rozhodnutie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov na ŽP je navrhovateľ povinný zabezpečiť súlad ním predkladaného'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na ŽP je navrhovateľ povinný zabezpečiť súlad ním predkladaného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6  zákona o posudzovaní vplyvov na ŽP rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na ŽP rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20  ods. 1 prvej vety'. Text zákona v referencii: 'prvej vety'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona č. 364/2004 Z z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 10 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a  ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm.  b'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 3 a nasl. vodného'. Text zákona v referencii: 'a nasl. vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a  ods. 9 a 19 vodného'. Text zákona v referencii: 'a 19 vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12  ods. 1 písm. a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 1 zákona o EIA),'. Text zákona v referencii: 'o EIA),'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods.7 zákona o OPaK, bez  zrejmého dôvodu oznámil účastníkom začatie konania až listom z 23.11. 20'. Text zákona v referencii: 'o OPaK, bez  zrejmého dôvodu oznámil účastníkom začatie konania až listom z 23.11. 20'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 85 ods. 1 zákona o OPaK'. Text zákona v referencii: 'o OPaK'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 1 zákona o EIA nebola  podrobená posudzovaniu vplyvov na životné prostredie. Toto zas'. Text zákona v referencii: 'o EIA nebola  podrobená posudzovaniu vplyvov na životné prostredie. Toto zas'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 a 31 stavebného'. Text zákona v referencii: 'a 31 stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 a nasl.'. Text zákona v referencii: 'a nasl.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 3 správneho  poriadku, resp. že verejná vyhláška nezahŕňala všetkých známych účastníkov'. Text zákona v referencii: 'správneho  poriadku, resp. že verejná vyhláška nezahŕňala všetkých známych účastníkov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  139 ods. 2 písm. d) stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 správneho poriadku. Nakoniec opäť uplatňujem ešte dve námietky'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku. Nakoniec opäť uplatňujem ešte dve námietky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140c ods. 2 v spojení s ods. 6'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ods. 6'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 15 ods. 5 zákona o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: 'o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 5 zákona o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: 'o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 139 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 8 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  20 zákona o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: 'o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. a) a c)'. Text zákona v referencii: 'a c)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. b) a d)'. Text zákona v referencii: 'a d)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62  Page 27 of 29 Rozhodnutie 8. 8. 2025 file:///C:/Users/rajnicova2717190/AppData/Local/'. Text zákona v referencii: 'Page 27 of 29 Rozhodnutie 8. 8. 2025 file:///C:/Users/rajnicova2717190/AppData/Local/'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 zák. NR SR č. 145/1995 Z.z. o správnych poplatkoch v znení neskorších predpisov, polo'. Text zákona v referencii: 'zák. NR SR č. 145/1995 Z.z. o správnych poplatkoch v znení neskorších predpisov, polo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 zák. č. 71/1967  Zb. o správnom konaní podať odvolanie na Okresný úrad Martin, odbor'. Text zákona v referencii: 'zák. č. 71/1967  Zb. o správnom konaní podať odvolanie na Okresný úrad Martin, odbor'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  26 ods. 2 Správneho poriadku. Posledný deň tejto lehoty je dňom doručenia.  Vyvesené dňa : ....'. Text zákona v referencii: 'Správneho poriadku. Posledný deň tejto lehoty je dňom doručenia.  Vyvesené dňa : ....'.