Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie v znení neskorších predpisov'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 5 zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie v znení neskorších predpisov'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie v znení neskorších predpisov'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 1 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 3 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 10 zákona č. 7/2010 Z. z. o ochrane pred povodňami v platnom znení ,,Obec zabezpečuje vyznačenie v'. Text zákona v referencii: '7/2010 Z. z. o ochrane pred povodňami v platnom znení ,,Obec zabezpečuje vyznačenie v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 ods. 13 ,,Obec zosúlaďuje povoľovanie stavieb'. Text zákona v referencii: ',,Obec zosúlaďuje povoľovanie stavieb'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 zákona č. 200/2022 Z. z. o územnom plánovaní nielen určovať ochranu jej územia pred povodňami'. Text zákona v referencii: '200/2022 Z. z. o územnom plánovaní nielen určovať ochranu jej územia pred povodňami'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 3 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§9 ods. 6 Vyhlášky Úradu pre územné plánovanie'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky Úradu pre územné plánovanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 zákona o ovzduší. Na základe metodiky boli obce rozdelené'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší. Na základe metodiky boli obce rozdelené'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie v znení neskorších predpisov'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 písm. c) zákona o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov na zverejnenie oznámenia, formou informácie o oznámení povinne'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na zverejnenie oznámenia, formou informácie o oznámení povinne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov informovala do troch pracovných dní od doručenia oznámenia o ňo'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov informovala do troch pracovných dní od doručenia oznámenia o ňo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov. Verejnosť mohla doručiť písomné stanovisko k oznámeniu prísluš'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Verejnosť mohla doručiť písomné stanovisko k oznámeniu prísluš'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov najneskôr do 15 dní odo dňa zverejnenia oznámenia'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov najneskôr do 15 dní odo dňa zverejnenia oznámenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov. Zároveň príslušný orgán informoval, že konzultácie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Zároveň príslušný orgán informoval, že konzultácie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov je možné vykonať počas celého procesu posudzovania vplyvov. Pre'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov je možné vykonať počas celého procesu posudzovania vplyvov. Pre'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 zákona o ovzduší. Na základe metodiky boli obce rozdelené'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší. Na základe metodiky boli obce rozdelené'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č.326/2005 Z. z. o lesoch v znení neskorších predpisov.'. Text zákona v referencii: '326/2005 Z. z. o lesoch v znení neskorších predpisov.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 10 ods. 2 zákona č.326/2005 Z. z. o lesoch v znení neskorších predpisov.'. Text zákona v referencii: '326/2005 Z. z. o lesoch v znení neskorších predpisov.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona č. 220/ 2004 Z. z. Nakoľko sa jedná o pozemky,'. Text zákona v referencii: '220/ 2004 Z. z. Nakoľko sa jedná o pozemky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 zákon č. 220/ 2004 Z. z. so všetkými prílohami. Vyhodnotenie OÚZC: Akceptuje sa. Prip'. Text zákona v referencii: 'zákon č. 220/ 2004 Z. z. so všetkými prílohami. Vyhodnotenie OÚZC: Akceptuje sa. Prip'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 10 zákona č. 7/2010 Z. z. o ochrane pred povodňami v platnom znení ,,Obec zabezpečuje vyznačenie v'. Text zákona v referencii: '7/2010 Z. z. o ochrane pred povodňami v platnom znení ,,Obec zabezpečuje vyznačenie v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 ods. 13 ,,Obec zosúlaďuje povoľovanie stavieb'. Text zákona v referencii: ',,Obec zosúlaďuje povoľovanie stavieb'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 49 a 8 50'. Text zákona v referencii: 'a 8 50'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 zákona č. 200/2022 Z. z. o územnom plánovaní nielen určovať ochranu jej územia pred povodňami'. Text zákona v referencii: '200/2022 Z. z. o územnom plánovaní nielen určovať ochranu jej územia pred povodňami'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 49 ods. 5 zákona o vodách nenesie zodpovednosť za škody spôsobené mimoriadnou udalosťou'. Text zákona v referencii: 'o vodách nenesie zodpovednosť za škody spôsobené mimoriadnou udalosťou'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods.2 zákona č. 42/1994 Z. z. o civilnej ochrane obyvateľstva rozumie stav zapríčinený živelnou pohro'. Text zákona v referencii: '42/1994 Z. z. o civilnej ochrane obyvateľstva rozumie stav zapríčinený živelnou pohro'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 zákona č. 7/2010 Z. z. o ochrane pred povodňami, v znení neskorších predpisov preventívne opatr'. Text zákona v referencii: '7/2010 Z. z. o ochrane pred povodňami, v znení neskorších predpisov preventívne opatr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 3 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§9 ods. 6 Vyhlášky Úradu pre územné plánovanie'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky Úradu pre územné plánovanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 1 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 3 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov nedoručili, v zákonom stanovenom termíne'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov nedoručili, v zákonom stanovenom termíne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov. Počas zisťovacieho konania o posudzovaní strategického dokumen'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Počas zisťovacieho konania o posudzovaní strategického dokumen'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 a prílohy č. 3'. Text zákona v referencii: 'a prílohy č. 3'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 7 zákona o posudzovaní vplyvov, dotknutá obec bezodkladne informuje o tomto rozhodnutí verejno'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, dotknutá obec bezodkladne informuje o tomto rozhodnutí verejno'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6a ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov právo zúčastniť sa prípravy'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov právo zúčastniť sa prípravy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 zákona o posudzovaní vplyvov nevzťahuje zákon č. 71/1967 Zb. o správnom konaní v znení nesko'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov nevzťahuje zákon č. 71/1967 Zb. o správnom konaní v znení nesko'.