Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 písm. e) zákona č. 180/2013  Z.z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013  Z.z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti  o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti  o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona ako povoľujúcemu orgánu, resp. ako  dotknutému orgánu, resp. ako rezortnému orgánu, r'. Text zákona v referencii: 'ako povoľujúcemu orgánu, resp. ako  dotknutému orgánu, resp. ako rezortnému orgánu, r'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 18 zákona o posudzovaní vplyvov  záväzné stanovisko Okresného úradu Detva, odboru starostlivost'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  záväzné stanovisko Okresného úradu Detva, odboru starostlivost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona bezodkladne  zverejnila oznámenie o prepracovanom zámere navrhovanej činnosti spôsobo'. Text zákona v referencii: 'bezodkladne  zverejnila oznámenie o prepracovanom zámere navrhovanej činnosti spôsobo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknutý orgán, dotknutá obec,  na ktorej území sa'. Text zákona v referencii: 'rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknutý orgán, dotknutá obec,  na ktorej území sa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3  zákona, v ktorom sa vyjadria,'. Text zákona v referencii: ', v ktorom sa vyjadria,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona  o posudzovaní vplyvov informuje navrhovateľa, povoľujúci orgán, rezortný orgán, dotkn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov informuje navrhovateľa, povoľujúci orgán, rezortný orgán, dotkn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní  vplyvov sa uskutoční dňa 02.10.2025 o 09:00 hod. v budove Okresného úr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  vplyvov sa uskutoční dňa 02.10.2025 o 09:00 hod. v budove Okresného úr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknutý  orgán,  dotknutá ob'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknutý  orgán,  dotknutá ob'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona  o posudzovaní vplyvov, môžu svoje pripomienky'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, môžu svoje pripomienky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov je možnosť  sa pred určením záväzného stanoviska zo zisťovacieh'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov je možnosť  sa pred určením záväzného stanoviska zo zisťovacieh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona o posudzovaní vplyvov príslušný orgán vydá záväzné stanovisko zo  zisťovacieho konani'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov príslušný orgán vydá záväzné stanovisko zo  zisťovacieho konani'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.