Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona zisťovaciemu konaniu.  Príslušný orgán  Okresný úrad Svidník  odbor starostlivosti o'. Text zákona v referencii: 'zisťovaciemu konaniu.  Príslušný orgán  Okresný úrad Svidník  odbor starostlivosti o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1  zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3  písm. l)  v spojení  s'. Text zákona v referencii: 'v spojení  s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56  písm. b)  zákona  oznamuje,  že  doručením  zámeru navrhovanej činnosti navrhovateľom ZARA DEVELOPMENT'. Text zákona v referencii: 'oznamuje,  že  doručením  zámeru navrhovanej činnosti navrhovateľom ZARA DEVELOPMENT'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. f) zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,  v ktorom príslušný orgán určil,'. Text zákona v referencii: 'proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,  v ktorom príslušný orgán určil,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'. Text zákona v referencii: '.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'. Text zákona v referencii: 'sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona,  ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: ',  ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona príslušný orgán na základe oznámenia o zmene navrhovanej  činnosti vykoná zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'príslušný orgán na základe oznámenia o zmene navrhovanej  činnosti vykoná zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'. Text zákona v referencii: 'má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 zákona  č.  24/2006 Z.z.   Navrhovaná činnosť je zaradená v Prílohe č. 8'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z.   Navrhovaná činnosť je zaradená v Prílohe č. 8'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§22 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z.z.  mimo nulového variantu'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z.  mimo nulového variantu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§21 ods. 1 písm. d) zákona č. 364/2004 Z.z. o vodách  na vypúšťanie vôd z povrchového odtoku do podzemných vôd.   •'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z.z. o vodách  na vypúšťanie vôd z povrchového odtoku do podzemných vôd.   •'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§97 ods. 1 písm.  s zákona č. 79/2015 Z.z.  o odpadoch   • Určenie trvalého dopravného značenia'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z.z.  o odpadoch   • Určenie trvalého dopravného značenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§20 odst. 1 písm. d) zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§20 odst. 1 písm. d) zákona o ovzduší definované ako stacionárny zdroj znečistenia ovzdušia'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší definované ako stacionárny zdroj znečistenia ovzdušia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 zákona (ďalej len  „prevádzkovateľ činnosti“) sa pri stavebnej činnosti považuje právnická o'. Text zákona v referencii: '(ďalej len  „prevádzkovateľ činnosti“) sa pri stavebnej činnosti považuje právnická o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§22 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z.z.  mimo nulového variantu'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z.  mimo nulového variantu'.