Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. k) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 správneho poriadku po vykonaní zisťovacieho konania k oznámeniu o zmene navrhovanej č'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku po vykonaní zisťovacieho konania k oznámeniu o zmene navrhovanej č'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o EIA sa určujú nasledujúce podmienky na eliminovanie'. Text zákona v referencii: 'o EIA sa určujú nasledujúce podmienky na eliminovanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona o EIA oznámenie o zmene navrhovanej KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dát'. Text zákona v referencii: 'o EIA oznámenie o zmene navrhovanej KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dát'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 správneho poriadku správne konanie vo veci posudzovania predpokladaných vplyvov na ži'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku správne konanie vo veci posudzovania predpokladaných vplyvov na ži'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o EIA na zaujatie stanoviska rezortnému orgánu, povoľujúcemu orgánu, dotknutému orgán'. Text zákona v referencii: 'o EIA na zaujatie stanoviska rezortnému orgánu, povoľujúcemu orgánu, dotknutému orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona o EIA ak ide o navrhovanú činnosť uvedenú v'. Text zákona v referencii: 'o EIA ak ide o navrhovanú činnosť uvedenú v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o EIA je navrhovateľ povinný pred začatím povoľovacieho konania k navrhovanej činnost'. Text zákona v referencii: 'o EIA je navrhovateľ povinný pred začatím povoľovacieho konania k navrhovanej činnost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o EIA predmetom zisťovacieho konania o posudzovaní vplyvov navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o EIA predmetom zisťovacieho konania o posudzovaní vplyvov navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o EIA predmetom zisťovacieho konania,'. Text zákona v referencii: 'o EIA predmetom zisťovacieho konania,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o EIA. Navrhovaná činnosť sa vykonáva v existujúcich priestoroch, navrhovateľ neuvažu'. Text zákona v referencii: 'o EIA. Navrhovaná činnosť sa vykonáva v existujúcich priestoroch, navrhovateľ neuvažu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods.1 písm. d) zákona č. 79/2015 Z. z. Navrhovaná činnosť nebola v minulosti posudzovaná v zmysle'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. Navrhovaná činnosť nebola v minulosti posudzovaná v zmysle'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. d) zákona o odpadoch) Zoznam druhov odpadov, kategórie „O“ – ostatný odpad,'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch) Zoznam druhov odpadov, kategórie „O“ – ostatný odpad,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. c) zákona o odpadoch) Vykonávané činnosti'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch) Vykonávané činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm.. d)'. Text zákona v referencii: 'písm.. d)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. c) zákona o odpadoch na prevádzkovanie zariadenia na zhodnocovanie odpadov. Na OÚ Ilava – OSŽP'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch na prevádzkovanie zariadenia na zhodnocovanie odpadov. Na OÚ Ilava – OSŽP'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 9 zákona v zákonom stanovenom termíne, resp. do termínu vydania tohto rozhodnutia k predmetnej'. Text zákona v referencii: 'v zákonom stanovenom termíne, resp. do termínu vydania tohto rozhodnutia k predmetnej'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 1 vyhlášky č. 371/2015 Z. z. ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č. 371/2015 Z. z. ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 10 zákona o doplňujúce informácie na objasnenie pripomienok'. Text zákona v referencii: 'o doplňujúce informácie na objasnenie pripomienok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm.. d)'. Text zákona v referencii: 'písm.. d)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 vyhlášky MZP SR č. 371/2015, ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MZP SR č. 371/2015, ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 81 ods. 13 zákona o odpadoch ten, kto má uzatvorenú zmluvu na vykonávanie tejto činnosti s obcou resp.'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch ten, kto má uzatvorenú zmluvu na vykonávanie tejto činnosti s obcou resp.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 zákona o odpadoch, najmä na správne zaradenie odpadov'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch, najmä na správne zaradenie odpadov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 zákona o odpadoch. Predmetnú zmenu činnosti nepožadujeme posudzovať'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch. Predmetnú zmenu činnosti nepožadujeme posudzovať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 bod 10'. Text zákona v referencii: 'bod 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona sa táto skutočnosť považuje za súhlasné stanovisko. OÚ Ilava – OSŽP opodstatnené prip'. Text zákona v referencii: 'sa táto skutočnosť považuje za súhlasné stanovisko. OÚ Ilava – OSŽP opodstatnené prip'.

§ 57 71/1967 Zb: § 57
§ 57 ods. 2 71/1967 Zb:
Ak nerozhodne správny orgán, ktorý napadnuté rozhodnutie vydal, o odvolaní, predloží ho spolu s výsledkami doplneného konania a so spisovým materiálom odvolaciemu orgánu najneskôr do 30 dní odo dňa, keď mu odvolanie došlo, a upovedomí o tom účastníka konania.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku, aby sa pred vydaním rozhodnutia vyjadrili k jeho podkladom'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, aby sa pred vydaním rozhodnutia vyjadrili k jeho podkladom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 zákona EIA je jeho účelom získať odborný podklad na vydanie rozhodnutia o povolení činnosti'. Text zákona v referencii: 'EIA je jeho účelom získať odborný podklad na vydanie rozhodnutia o povolení činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 3 správneho poriadku je OÚ Ilava-OSŽP v pokračovaní predmetného konania'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku je OÚ Ilava-OSŽP v pokračovaní predmetného konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 3 správneho poriadku viazaný právnym názorom odvolacieho orgánu. Odvolací orgán v odôvo'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku viazaný právnym názorom odvolacieho orgánu. Odvolací orgán v odôvo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku, aby sa pred vydaním rozhodnutia vyjadrili k jeho podkladom'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, aby sa pred vydaním rozhodnutia vyjadrili k jeho podkladom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o EIA ,,nevykonávať v uvedenej prevádzke úpravu kovov pálením“. Vzhľadom na to, že je'. Text zákona v referencii: 'o EIA ,,nevykonávať v uvedenej prevádzke úpravu kovov pálením“. Vzhľadom na to, že je'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o EIA sa určujú nasledujúce podmienky na eliminovanie'. Text zákona v referencii: 'o EIA sa určujú nasledujúce podmienky na eliminovanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona o EIA.'. Text zákona v referencii: 'o EIA.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o EIA platného v čase podávania žiadosti predmetom zisťovacieho konania o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o EIA platného v čase podávania žiadosti predmetom zisťovacieho konania o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 65i Prechodné ustanovenie k úpravám účinným od 1. apríla 2024 v súčasnosti platného'. Text zákona v referencii: 'Prechodné ustanovenie k úpravám účinným od 1. apríla 2024 v súčasnosti platného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 Vzťah k správnemu poriadku'. Text zákona v referencii: 'Vzťah k správnemu poriadku'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 1 a 3, c) upustenia od variantného riešenia'. Text zákona v referencii: 'a 3, c) upustenia od variantného riešenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 7'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o EIA. Dňom podania žiadosti navrhovateľom bolo'. Text zákona v referencii: 'o EIA. Dňom podania žiadosti navrhovateľom bolo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§14 správneho poriadku účastníkom konania je ten, o koho právach, právom chránených záujm'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku účastníkom konania je ten, o koho právach, právom chránených záujm'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona o EIA vo vzťahu k verejnosti. Účastníkom konania je'. Text zákona v referencii: 'o EIA vo vzťahu k verejnosti. Účastníkom konania je'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 9 zákona o EIA rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknutý orgán'. Text zákona v referencii: 'o EIA rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknutý orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o EIA určil zosúladiť prevádzku s ÚPN Mesta Dubnica nad Váhom. Táto podmienka však'. Text zákona v referencii: 'o EIA určil zosúladiť prevádzku s ÚPN Mesta Dubnica nad Váhom. Táto podmienka však'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o EIA boli určené nasledovne: 1/ Nevykonávať v uvedenej prevádzke úpravu kovov pálení'. Text zákona v referencii: 'o EIA boli určené nasledovne: 1/ Nevykonávať v uvedenej prevádzke úpravu kovov pálení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona EIA výrok rozhodnutia, ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'EIA výrok rozhodnutia, ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona EIA, ale ani iné ustanovenia'. Text zákona v referencii: 'EIA, ale ani iné ustanovenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 10 zákona o doplňujúce informácie na objasnenie pripomienok'. Text zákona v referencii: 'o doplňujúce informácie na objasnenie pripomienok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku, aby sa pred vydaním rozhodnutia vyjadrili k jeho podkladom'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, aby sa pred vydaním rozhodnutia vyjadrili k jeho podkladom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 4 správneho poriadku, nakoľko správne orgány majú v konaniach postupovať hospodárne'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, nakoľko správne orgány majú v konaniach postupovať hospodárne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 zákona EIA je účelom'. Text zákona v referencii: 'EIA je účelom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku, aby sa vyjadrili k podkladom rozhodnutia prípadne navrhli jeho do'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, aby sa vyjadrili k podkladom rozhodnutia prípadne navrhli jeho do'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 1 správneho poriadku správny orgán je povinný zistiť presne'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku správny orgán je povinný zistiť presne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 2 správneho poriadku sú podkladom pre rozhodnutie najmä podania, návrhy'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku sú podkladom pre rozhodnutie najmä podania, návrhy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 6 správneho poriadku skutočnosti všeobecne známe'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku skutočnosti všeobecne známe'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 5 správneho poriadku správny orgán hodnotí dôkazy'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku správny orgán hodnotí dôkazy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 Zariadenie na zber'. Text zákona v referencii: 'Zariadenie na zber'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o EIA kritéria pre zisťovacie konania uvedené v prílohe č. 10 tohto'. Text zákona v referencii: 'o EIA kritéria pre zisťovacie konania uvedené v prílohe č. 10 tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 9 zákona o EIA k zmene navrhovanej činnosti od zainteresovaných subjektov'. Text zákona v referencii: 'o EIA k zmene navrhovanej činnosti od zainteresovaných subjektov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o EIA dotknutá obec bezodkladne informuje o tomto rozhodnutí verejnosť na svojom webo'. Text zákona v referencii: 'o EIA dotknutá obec bezodkladne informuje o tomto rozhodnutí verejnosť na svojom webo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 zákona o EIA. KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dátum odoslania Forma originálu'. Text zákona v referencii: 'o EIA. KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dátum odoslania Forma originálu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 ods. 1 a 2'. Text zákona v referencii: 'a 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 4 zákona o EIA sa za deň doručenia rozhodnutia považuje pätnásty deň zverejnenia rozhodnutia'. Text zákona v referencii: 'o EIA sa za deň doručenia rozhodnutia považuje pätnásty deň zverejnenia rozhodnutia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.