Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona NR SR č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona Vám'. Text zákona v referencii: 'Vám'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 2 zákona ako dotknutému orgánu, dotknutej obci, resp. schvaľujúcemu orgánu zasiela oznámenie n'. Text zákona v referencii: 'ako dotknutému orgánu, dotknutej obci, resp. schvaľujúcemu orgánu zasiela oznámenie n'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 1 zákona na zverejnenie oznámenia, formou informácie o oznámení povinne na úradnej tabuli, nep'. Text zákona v referencii: 'na zverejnenie oznámenia, formou informácie o oznámení povinne na úradnej tabuli, nep'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 5 zákona, ako dotknuté obce informovali do 3 pracovných dní od doručenia tohto oznámenia o to'. Text zákona v referencii: ', ako dotknuté obce informovali do 3 pracovných dní od doručenia tohto oznámenia o to'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6 zákona môže verejnosť doručiť písomné stanovisko k oznámeniu najneskôr do 15 dní odo dňa zve'. Text zákona v referencii: 'môže verejnosť doručiť písomné stanovisko k oznámeniu najneskôr do 15 dní odo dňa zve'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 5 zákona a dotknuté orgány resp. dotknuté obce do 15 dní od doručenia oznámenia'. Text zákona v referencii: 'a dotknuté orgány resp. dotknuté obce do 15 dní od doručenia oznámenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 2 zákona. Konzultácie'. Text zákona v referencii: '. Konzultácie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona k oznámeniu je možné uskutočniť na Okresnom úrade Čadca, odbor starostlivosti o život'. Text zákona v referencii: 'k oznámeniu je možné uskutočniť na Okresnom úrade Čadca, odbor starostlivosti o život'.