Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2  písm. d) zákona.     Príslušný orgán   Okresný úrad Veľký Krtíš,  odbor starostlivosti o životné pro'. Text zákona v referencii: '.     Príslušný orgán   Okresný úrad Veľký Krtíš,  odbor starostlivosti o životné pro'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1  zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 3'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 písm.  e) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 )'. Text zákona v referencii: ')'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56  písm. b) zákona oznamuje, že doručením oznámenia o zmene navrhovanej činnosti  „TECHNOGYM E.E., závod'. Text zákona v referencii: 'oznamuje, že doručením oznámenia o zmene navrhovanej činnosti  „TECHNOGYM E.E., závod'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona Okresný úrad Veľký Krtíš, odbor starostlivosti o životné  prostredie požiada dotknutú'. Text zákona v referencii: 'Okresný úrad Veľký Krtíš, odbor starostlivosti o životné  prostredie požiada dotknutú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. f) zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v  ktorom príslušný orgán určil,'. Text zákona v referencii: 'proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v  ktorom príslušný orgán určil,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona.   Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'. Text zákona v referencii: '.   Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'. Text zákona v referencii: 'sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona,  ktorým sa určilo, že navrhovaná zmena činnosti sa nebude posudzovať'. Text zákona v referencii: ',  ktorým sa určilo, že navrhovaná zmena činnosti sa nebude posudzovať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona príslušný orgán na základe zámeru navrhovanej činnosti  vykoná zisťovacie konanie'. Text zákona v referencii: 'príslušný orgán na základe zámeru navrhovanej činnosti  vykoná zisťovacie konanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'. Text zákona v referencii: 'má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'.