§ 89 543/2002 Z. z.: Zmena, zrušenie, predĺženie platnosti a strata platnosti rozhodnutia
§ 89 ods. 2 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody môže platnosť ním vydaného rozhodnutia z vlastného podnetu alebo na návrh účastníka konania predĺžiť, a to aj opakovane, ak
  a) nedošlo k zmene skutočností rozhodujúcich na vydanie rozhodnutia od vydania rozhodnutia alebo posledného predĺženia platnosti rozhodnutia,
  b) účastník konania požiadal o predĺženie najneskôr 60 dní pred ukončením jeho platnosti,
  c) nie sú splnené podmienky na zmenu alebo zrušenie rozhodnutia podľa odseku 1 a
  d) to nie je v rozpore so záujmami prírody a krajiny chránenými týmto zákonom.

§ 67 543/2002 Z. z.: Okresný úrad v sídle kraja
Okresný úrad v sídle kraja

§ 16 o ochrane prírody a krajiny: Piaty stupeň ochrany
§ 16 ods. 1 o ochrane prírody a krajiny:
Na území, na ktorom platí piaty stupeň ochrany, je zakázané
§ 16 ods. 1 písm. g) o ochrane prírody a krajiny:
chytať, usmrtiť alebo loviť živočícha,

§ 82 o ochrane prírody a krajiny: § 82
§ 82 ods. 6 o ochrane prírody a krajiny:
Združenie podľa odseku 3 uvedie v písomnom oznámení o účasti v konaní názov združenia, sídlo, identifikačné číslo organizácie, meno a priezvisko osoby oprávnenej konať v jeho mene. K oznámeniu združenie pripojí stanovy,115a)ktoré preukazujú, že jeho predmetom činnosti je ochrana prírody a krajiny podľa odseku 3.

§ 82 o ochrane prírody a krajiny: § 82
§ 82 ods. 3 o ochrane prírody a krajiny:
Účastníkom konania o vydanie súhlasu alebo povolenie výnimky je v prípadoch uvedených v odseku 2 len žiadateľ, ak tento zákon neustanovuje inak. Účastníkom konania o vydanie súhlasu na zriadenie zoologickej záhrady je aj obec, v ktorej katastrálnom území je alebo má byť zoologická záhrada umiestnená. Združenie s právnou subjektivitou, ktorého predmetom činnosti je najmenej jeden rok ochrana prírody a krajiny podľa § 2 ods. 1 a ktoré písomne oznámi svoju účasť v konaní v lehote určenej orgánom ochrany prírody podľa odseku 7, sa považuje za zúčastnenú osobu.114)

§ 2 o ochrane prírody a krajiny: Základné pojmy
§ 2 ods. 1 o ochrane prírody a krajiny:
Ochranou prírody a krajiny sa podľa tohto zákona rozumie starostlivosť štátu, právnických osôb a fyzických osôb o voľne rastúce rastliny, voľne žijúce živočíchy a ich spoločenstvá, prírodné biotopy, ekosystémy,10)nerasty, skameneliny, geologické a geomorfologické útvary, ako aj starostlivosť o charakteristický vzhľad a využívanie krajiny. Ochrana prírody a krajiny sa realizuje najmä obmedzovaním a usmerňovaním zásahov do prírody a krajiny vrátane ochrany prírodných procesov, podporou a spoluprácou s vlastníkmi, správcami a užívateľmi pozemkov, ako aj spoluprácou s orgánmi štátnej správy, obcami, samosprávnymi krajmi, štátnymi odbornými organizáciami, vedeckými inštitúciami a mimovládnymi organizáciami,10a)ktorých predmetom činnosti je ochrana prírody a krajiny. Ochrana prírody a krajiny sa podľa tohto zákona realizuje vo verejnom záujme.