Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona.     Príslušný orgán   Okresný úrad Nové Zámky  odbor starostlivosti o životné prost'. Text zákona v referencii: '.     Príslušný orgán   Okresný úrad Nové Zámky  odbor starostlivosti o životné prost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 písm. e) zákona č.  180/2013 Z.z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z.z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z.z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z.z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 ods. 1 písm. c) v spojení  s ust.'. Text zákona v referencii: 'v spojení  s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona oznamuje, že  doručením zámeru  navrhovateľom dňa 01.09.2025 sa začalo zisťovacie kon'. Text zákona v referencii: 'oznamuje, že  doručením zámeru  navrhovateľom dňa 01.09.2025 sa začalo zisťovacie kon'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. f) zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,  v ktorom príslušný orgán určil,'. Text zákona v referencii: 'proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,  v ktorom príslušný orgán určil,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,,'. Text zákona v referencii: '.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'. Text zákona v referencii: 'sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona,  ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: ',  ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona príslušný orgán na základe zámeru navrhovanej činnosti  vykoná zisťovacie konanie'. Text zákona v referencii: 'príslušný orgán na základe zámeru navrhovanej činnosti  vykoná zisťovacie konanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona Príslušný orgán má v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'. Text zákona v referencii: 'Príslušný orgán má v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'.