Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona č. 180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona NR SR č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. a) a c)'. Text zákona v referencii: 'a c)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 ods. 2 zákona č. 50/1976 Zb. o územnom plánovaní'. Text zákona v referencii: '50/1976 Zb. o územnom plánovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 43i ods.3 písm. b) stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77 zákona o odpadoch'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77 zákona o odpadoch uplatňovaná hierarchia odpadového hospodárstva'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch uplatňovaná hierarchia odpadového hospodárstva'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 zákona o odpadoch, čiže uprednostnenie zhodnotenia odpadov'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch, čiže uprednostnenie zhodnotenia odpadov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 vyhlášky MŽP SR č. 371/2015 Z. z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MŽP SR č. 371/2015 Z. z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 vyhlášky MŽP SR č. 366/2015 Z. z. o evidenčnej povinnosti'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MŽP SR č. 366/2015 Z. z. o evidenčnej povinnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 vyhlášky MŽP SR č. 366/2015 Z. z. na tlačive uvedenom v prílohe č. 2 citovanej vyhláš'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MŽP SR č. 366/2015 Z. z. na tlačive uvedenom v prílohe č. 2 citovanej vyhláš'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 99 ods. 1 písm. b) bodu č. 5'. Text zákona v referencii: 'bodu č. 5'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 zákona.'. Text zákona v referencii: '.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 43'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 79 Zákona o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľ distribučnej siete v ochrann'. Text zákona v referencii: 'o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľ distribučnej siete v ochrann'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 80 zákona o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v bezpeč'. Text zákona v referencii: 'o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v bezpeč'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 Vyhlášky MŽP SR č. 453/2000 Z. z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebné'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky MŽP SR č. 453/2000 Z. z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 2 zákona NR SR č. 442/2002 Z. z. o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 442/2002 Z. z. o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 ods. 3 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. c) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 ods. 3 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 58 ods. 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 139 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 Vyhlášky MŽP SR č. 453/2000 Z. z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebné'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky MŽP SR č. 453/2000 Z. z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku účastníci konania dostali možnosť vyjadriť sa k podkladu rozhodnut'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku účastníci konania dostali možnosť vyjadriť sa k podkladu rozhodnut'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 zák. č. 71/ 1967 Zb. o správnom konaní v znení neskorších predpisov možné podať odvol'. Text zákona v referencii: 'zák. č. 71/ 1967 Zb. o správnom konaní v znení neskorších predpisov možné podať odvol'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 69 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 5 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 zákona č. 71/67 Zb. o správnom konaní v znení neskorších predpisov. Písomnosť sa vyvesí po dobu'. Text zákona v referencii: '71/67 Zb. o správnom konaní v znení neskorších predpisov. Písomnosť sa vyvesí po dobu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 6 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.