OKRESNÝ ÚRAD LEVICE
ODBOR STAROSTLIVOSTI O ŽIVOTNÉ PROSTREDIE
Rozmarínová ul. 4, 934 01  Levice
____________________________________________________________________________________
Číslo spisu
OU-LV-OSZP-2025/010375-006
Levice
16. 07. 2025
Rozhodnutie
VEREJNÁ VYHLÁŠKA
Stavebné povolenie vodnej stavby: "ČOV Podlužany - intenzifikácia"
Popis konania / Účastníci konania
Doručuje sa verejnou vyhláškou účastníkom konania v súlade s § 61 ods. 4 stavebného zákona – líniová stavba,
stavba s veľkým počtom účastníkom konania:
- Stavebníkovi
- Vlastníkom pozemkom v ktorých je stavba umiestnená:
k. ú. Hronské Kosihy: p. č. KN-C: 900/1; 900/3; 900/4, KN-C 894; 793, KN-E 774
k. ú. Podlužany: p. č. KN-C 2114/1; 2120; 2119; 2115; 389, KN-E 2115; 279; 280; 283/1; 283/2; 284/1; 284/2; 287;
288; 291/1; 291/2; 292/1; 292/2; 295; 296; 389
- Vlastníkom susedných pozemkov:
k. ú. Podlužany: KN-C: 2114/2, 2113/1; KN-E 2122, 299, 303
k. ú. Hronské Kosihy: KN-E 775, 826, 824
- Projektantovi
Zverejnenie verejnej vyhlášky musí byť uskutočnené v zmysle § 3 ods. 6 a § 26 ods. 2 správneho poriadku.
Po uplynutí lehoty určenej na vyvesenie, žiadame túto vyhlášku zaslať späť na Okresný úrad Levice, odbor
starostlivosti o životné prostredie s vyznačeným dátumom vyvesenia a zvesenia.
1. Obec Podlužany
............................ ..........................
vyvesené dňa zvesené dňa
Pečiatka a podpis:
2. Obec Hronské Kosihy
............................ ..........................
vyvesené dňa zvesené dňa
Pečiatka a podpis:
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
2 / 19
3. Okresný úrad Levice– webové sídlo + CUET – Slovensko.sk
............................ ..........................
vyvesené dňa zvesené dňa
Pečiatka a podpis:
4. Okresný úrad Levice - Úradná tabuľa
............................ ..........................
vyvesené dňa zvesené dňa
Pečiatka a podpis:
Výrok
Okresný úrad Levice, odbor starostlivosti o životné prostredie ako príslušný orgán štátnej vodnej správy podľa
ustanovenia § 1 ods. 1 písm. c) a § 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie a
o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov a podľa § 58 písm. c) a § 61 písm. a) a písm.
c) zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách a o zmene zákona SNR č. 372/1990 Zb. o priestupkoch v znení neskorších
predpisov (vodný zákon) v platnom znení, špeciálny stavebný úrad podľa § 120 zákona č. 50/1976 Zb. o územnom
plánovaní a stavebnom poriadku v znení neskorších predpisov (stavebný zákon) a v súlade s ustanoveniami zákona č.
71/1967 Zb. o správnom konaní v znení neskorších predpisov po posúdení návrhu na vydanie stavebného povolenia
podľa § 62 stavebného zákona
P O V O Ľ U J E
pre stavebníka:
Západoslovenská vodárenská spoločnosť, a. s.
Nábrežie za hydrocentrálou 4
949 60 Nitra
IČO: 36 550 949
podľa § 26 ods. 1 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších predpisov a v súlade s § 66 zákona č.
50/1976 Zb. v znení neskorších predpisov
USKUTOČNENIE VODNEJ STAVBY
"ČOV Podlužany - intenzifikácia", ktorá sa bude uskutočňovať v k. ú. Podlužany a v k. ú. Hronské Kosihy na
nasledovných pozemkoch:
- k. ú. Hronské Kosihy:
p. č. KN-C: 900/1; 900/3; 900/4
Výustné potrubie a výustný objekt
- k. ú. Hronské Kosihy:
p. č. KN-C 894; 793
p. č. KN-E 774
NN prípojka
k. ú. Hronské Kosihy:
p. č. KN-C 793; 894
p. č. KN-E 774
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
3 / 19
k. ú. Podlužany:
p. č. KN-C 2114/1; 2120; 2119; 2115; 389
p. č. KN-E 2115; 279; 280; 283/1; 283/2; 284/1; 284/2; 287; 288; 291/1; 291/2; 292/1; 292/2; 295; 296; 389
Rozsah povoľovanej vodnej stavby:
- SO 01 Mechanické predčistenie
- SO 02 Prevádzková budova a vyrovnávacia nádrž - stavebné úpravy
- SO 03 Deinitrifikačné nádrže - stavebné úpravy
- SO 04 Nitrifikačné nádrže
- SO 05 Dosadzovacia nádrž
- SO 06 Čerpacia stanica vráteného a prebytočného kalu
- SO 07 Terciárne dočistenie
- SO 08 Uskladňovacia nádrž kalu
- SO 09 Prístrešok pre dúchadlá
- SO 10 Prepojovacie potrubia
- SO 11 NN prípojka
- SO 12 Sekundárne káblové rozvody NN
- SO 13 Vonkajšie osvetlenie a uzemňovacia sústava
- SO 14 Komunikácie a spevnené plochy
- SO 15 Oplotenie
- SO 16 Terénne a sadové úpravy
Prevádzkové súbory:
- PS 01 Mechanické predčistenie a čerpanie odpadových vôd
- PS 02 Biologické čistenie a rozvod tlakového vzduchu
- PS 03 Dosadzovacia nádrž a čerpanie vratného kalu
- PS 04 Terciárne dočistenie
- PS 05 Kalové hospodárstvo
- PS 06 Prevádzkový rozvod silnoprúdu
- PS 07 MaR a ASRTP
Popis stavby:
Predmetom predloženej PD je návrh intenzifikácie existujúcej ČOV Podlužany. Intenzifikácia ČOV bude prebiehať
za čiastočne obmedzenej prevádzky v existujúcom areáli ČOV s maximálnym využitím existujúcich stavebných
objektov a s nutnosťou záberu vedľajších pozemkov pre nové stavebné objekty. Všetky existujúce objekty, ktoré
sa nachádzajú v areáli sú v súčasnosti funkčné, sú v prevádzke a budú aj po intenzifikácii používané. Dôvodom
intenzifikácie je zabezpečiť mechanicko-biologické čistenie odpadových vôd v potrebnom rozsahu, ktorý predpisuje
platná legislatíva. Ďalším dôvodom rekonštrukcie je zníženie energetickej náročnosti a zvýšenie kapacity ČOV na
4500 EO.
Intenzifikácia sa bude uskutočňovať v dvoch etapách:
I. etapa: Navrhujú sa vybudovať všetky nové stavebné objekty vrátane príslušného technologického vystrojenia.
Zároveň sa vybudujú príslušné prepojovacie potrubia vrátane nového odtokového potrubia do recipientu a nový
výustný objekt. V mernom objekte na odtoku z ČOV sa zriadi nové potrubie s fakturačným meraním. Taktiež sa
môže začať s úpravou existujúcich objektov, ktoré nie sú súčasťou existujúcej linky čistenia odpadových vôd ako
je prevádzková budova, časť strojovne ATS, kde sa v súčasnosti nachádza terciárne dočistenie a nefunkčná kalová
koncovka. V tejto etape bude v prevádzke kompletne celé existujúce čistenie odpadových vôd - mechanické a
biologické čistenie s existujúcim odtokovým potrubím a výustným objektom.
II. etapa: Odstavia sa existujúce objekty ČOV z prevádzky. Zrealizujú sa stavebné práce na vyrovnávacej nádrži s
osadením nového technologického vystrojenia. Tieto práce by mali trvať čo najkratší čas, nakoľko bude odstavený
prítok na biologické čistenie a v prevádzke bude iba nové mechanické predčistenie s odtokom do recipientu. V tomto
čase by mala byť v platnosti výnimka na vypúšťanie odpadových vôd do recipientu po mechanickom predčistení.
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
4 / 19
Keď bude v činnosti vyrovnávacia nádrž (ČS odpadových vôd) s novým výtlakom do nového objektu nitrifikácie
môžu sa začať práce na existujúcich nádržiach (denitrifikačné nádrže). V tejto etape bude v činnosti nové mechanické
predčistenie, vyrovnávacia nádrž a všetky nové objekty z prvej etapy.
Recipientom pre vypúšťanie vyčistených odpadových vôd z ČOV je vodohospodársky významný vodný tok
Podlužianka, r. km 12,250; pravý breh. Povolenie na vypúšťanie odpadových vôd z ČOV bolo vydané Okresným
úradom Levice, odborom starostlivosti o životné prostredie rozhodnutím číslo: OU-LV-OSZP-2018/008666-VOD/
CH zo dňa 20.07.2018, právoplatné dňa 7.08.2018. Územné rozhodnutie na predmetnú stavbu bolo vydané
príslušným stavebným úradom t. j. Obec Hronské Kosihy rozhodnutím č. j. 79/2024;evid. č.:1267/2024-SP/Nan.,
zo dňa 10.1.2025.
Podmienky povolenia:
1. Investor stavby: Západoslovenská vodárenská spoločnosť, a. s., Nábrežie za hydrocentrálou 4, 949 60 Nitra, IČO:
36 550 949.
2. Vodná stavba sa vybuduje podľa projektovej dokumentácie, ktorú vypracoval ČOV design spol. s r. o., Strojnícka
34, 821 05 Bratislava, Ing. Ivan Chabaľ - autorizovaný stavebný inžinier, reg. č. 1774*Z*2-2 Inžinierske stavby pod
č. zákazky 2021401 v 11/2024 a podmienok tohto rozhodnutia.
3. Podľa § 67 ods. 2 stavebného zákona č. 50/1976 Zb. v znení neskorších predpisov stráca povolenie platnosť, ak
sa so stavbou nezačne do dvoch rokov odo dňa nadobudnutia právoplatnosti tohto rozhodnutia.
4. Prerokovať s tunajším úradom zmeny projektu, ktoré by sa ukázali v priebehu stavby nevyhnutné a v značnej
miere by menili technické riešenie alebo majetkové vzťahy.
5. Pri realizácii stavby dodržať ustanovenia § 48 stavebného zákona o všeobecných požiadavkách na uskutočnenie
stavieb a príslušné EN-STN súvisiace s navrhovanými objektmi a technickými zariadeniami. Materiály a výrobky
použité pri výstavbe musia mať doklady o overení požadovaných vlastností.
6. Zabezpečiť dodržanie podmienok a požiadaviek účastníkov konania a dotknutých orgánov uplatnených v
stavebnom konaní:
6.1. Slovenský vodohospodársky podnik, š. p. Povodie Hrona, odštepný závod Banská Bystrica, č. SVP
160/2024/20-3202 zo dňa 22.04.2024
- v rámci predmetnej výstavby, ako aj pri úpravách okolitého terénu nesmú byť použité látky a materiály, ktoré by
mohli ohroziť alebo zhoršiť kvalitu podzemných a povrchových vôd v predmetnej lokalite. Samotnými prácami
nesmie byť druhotne ohrozená kvalita povrchových a podzemných vôd a okolitého terénu najmä z pohľadu
znečistenia ropnými látkami (NEL), z tohto dôvodu tiež mechanizmy používané pri prácach bude potrebné udržiavať
v bezchybnom technickom stave,
- stavebný odpad likvidovať v zmysle platnej legislatívy o nakladaní s odpadmi,
- pri realizácii prác pri odstraňovaní častí vodnej stavby postupovať a práce organizovať tak, aby nemohlo dôjsť k
ohrozeniu či zhoršeniu kvality podzemných vôd a prostredia s nimi súvisiaceho,
- stavbu realizovať a postup prác organizovať/etapizovať tak, aby bola čo najmenej obmedzená súčasná prevádzka
existujúcej ČOV a boli plnené podmienky platného povolenia na vypúšťanie odpadových vôd z ČOV (v súčasnosti
časť II. rozhodnutia Okresného úradu Levice, odbor starostlivosti o životné prostredie, pod číslom OU-LV-
OSZP-2018/008666-VOD/CH zo dňa 20.07.2018),
- počas realizácie stavby, z dôvodu potreby obtokovania ČOV stavebník v predstihu pred začatím stavebných prác
požiada orgán štátnej vodnej správy o vydanie povolenia nad rámec platného povolenia na vypúšťanie odpadových
vôd z ČOV na nevyhnutný čas podľa §36 ods.12 písm. b) vodného zákona č. 364/2004 Z. z. v znení neskorších
predpisov a SVP, š. p., Povodie Hrona, odštepný závod ako správcu vodohospodársky významných vodných tokov
o vyjadrenie k vypúšťaniu OV počas intenzifikácie ČOV. V žiadosti uvedie návrh podmienok tohto povolenia
(požadované limitné hodnoty, predpokladané obdobie nadlimitného vypúšťania,...). Potrebné bude pritom vykonať
také opatrenia, ktoré zamedzia alebo zmiernia nepriaznivý vplyv vypúšťaných OV na recipient (treba zabezpečiť,
aby obtokované vody boli zbavené hrubého mechanického znečistenia,
- taktiež, pokiaľ z realizačného projektu (konkrétnych technických riešení) vyplynie potreba počas realizácie stavby
pri zakladaní objektov čerpať podzemné vody a následne ich vypúšťať do povrchových vôd, alebo podzemných vôd,
je potrebné k uvedenému vopred požiadať o vydanie povolenia ha osobitné užívanie vôd podľa § 21 ods. 1 písm.
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
5 / 19
g) zákona č. 364/2004 Z. z, o vodách v znení neskorších predpisov (vodný zákon) spolu so stanoviskom správcu
povodia (SVP, š. p. Povodie Hrona, odštepný závod) v prípade ich vypúšťania do podzemných či povrchových vôd.
O vydanie tohto povolenia je potrebné požiadať v predstihu s konkrétnym popisom spôsobu čerpania a vypúšťania
podzemných vôd (miesta, množstvá, režim vypúšťania, opatrenia na zachytávanie prípadných usaditeľných látok,
atď.), ako aj miesto zaústenia vypúšťaných vôd,
- upozorňujeme, že stavebník nie je vydaním stavebného povolenia na predmetnú stavbu zbavený zodpovednosti
v zmysle ustanovení § 41 (Mimoriadne zhoršenie kvality vôd alebo mimoriadne ohrozenie kvality vôd) a § 42
(Opatrenia na nápravu) zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších predpisov (vodný zákon),
- odpady, oplachové vody a akýkoľvek iný druh odpadov vznikajúci pri realizácii stavby (rekonštrukcii) je potrebné
likvidovať oprávnenou organizáciou na takúto činnosť, v zmysle platnej legislatívy; o nakladaní s odpadmi a ku
kolaudácií stavby je potrebné doklady o likvidácii predložiť,
- časť prepojovacieho potrubia, ktoré prípadne ostane v mieste pôvodného umiestnenia bez využitia, je potrebné
preukázateľne zaslepiť a znefunkčniť tak, aby v budúcnosti nemohlo dochádzať k nekontrolovateľnému vypúšťaniu/
úniku odpadových vôd týmto potrubím,
- v súvislosti, so správou vodného toku Podlužianka je potrebné upozorniť na oprávnenie, na základe ktorého môže
v zmysle § 49 Zákona NR SR č. 364/2004 Z. z, o vodách v znení neskorších predpisov správca toku pri výkone jeho
správy užívať pobrežné pozemky, Pobrežnými pozemkami sú pri vodohospodársky' významných vodných tokoch
pozemky do vzdialenosti 10,0 m od ich brehovej čiary, ktoré slúžia ako manipulačný pás pre zabezpečenie prístupu a
práce mechanizmov pri vykonávaní údržby ich koryta, resp. ako priestorová rezerva pre realizáciu protipovodňových
opatrení. Výustné potrubie kanalizácie musí v rámci pobrežného pásma toku zniesť zaťaženie prejazdom ťažkej
techniky a nákladnej dopravy s hmotnosťou do 25 t tak, aby mohol správca toku pri vykonávaní údržby jeho koryta
používať ťažkú mechanizáciu bez výraznejších obmedzení,
- vyústenie odtokového potrubia z ČOV do recipientu je potrebné zrealizovať v súlade s predloženým technickým
návrhom, pričom nesmie zasahovať do prietočného profilu jeho koryta. Kamennú rovnaninu odporúčame
zrealizovať z materiálu primeranej frakcie, ktorá zabezpečí jej stabilitu v prípade zvýšených vodných stavov a
intenzívneho prúdenia vôd. resp. je potrebné uložiť ju do betónového lôžka. Túto je potrebné zrealizovať na celú
dĺžku svahu koryta toku až po úroveň jeho dna s postranným previazaním na okolité, neupravované koryto.
Upozorňujeme na skutočnosť, že prevádzkovateľ výustného objektu bude povinný zabezpečovať jeho správu a
údržbu v zmysle ustanovení § 53 zákona o vodách č. 364/2004 Z. z. v znení neskorších predpisov,
- pôvodný výustný objekt žiadame z koryta toku v plnom rozsahu (s výnimkou prístupového schodiska) odstrániť a
svah koryta toku uviesť do pôvodného stavu s plným zachovaním jeho prietokového profilu,
- stavebné práce na budovaní nového a sanáciu pôvodného výustného objektu je potrebné realizovať v čase
minimálnych, resp. bežných prietokov vo vodnom toku, pričom k nim žiadame prizvať zástupcu SVP, š. p. -
Prevádzkové stredisko dolný Hron (úsekový technik - kontakt: 0901 714 778),
- počas výstavby je neprípustné uskladňovať stavebný ani iný materiál priamo na pobrežných pozemkoch toku v
miestach, kde by mohol byť splavený do jeho koryta v prípade vybreženia vôd,
- v rámci výstavby žiadame minimalizovať zásah stavebnej techniky do koryta a priľahlých pobrežných pozemkov
vodného toku. Po ukončení stavebných prác žiadame koryto toku dočistiť od zbytkov stavebných materiálov, sute a
výkopovej zeminy, všetky narušené pobrežné pozemky je potrebné uviesť do pôvodného stavu,
- v súvislosti s vybudovaním vyústenia priamo v koryte toku upozorňujeme, že ak by počas jej výstavby alebo
užívania došlo k vzniku škôd z dôvodu vybreženia vody z jeho koryta alebo následkom zaliatia vnútornými vodami,
SVP, š. p. podľa § 2 ods. 8 zákona č. 7/2010 Z. z. o ochrane pred povodňami v znení neskorších predpisov nebude
niesť zodpovednosť za povodňové škody, podľa § 49 ods. 5 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších
predpisov nebude zodpovedať za škody spôsobené mimoriadnou udalosťou a škody vzniknuté užívaním vodných
tokov, pričom mimoriadnou udalosťou sa podľa § 3 ods. 2 zákona č. 42/1994 Z. z. o civilnej ochrane obyvateľstva
rozumie stav zapríčinený živelnou pohromou, technologickou haváriou alebo katastrofou,
- pripájanie ďalších obyvateľov /nových nehnuteľností na ČOV bude možné až po kolaudácii stavby „ČOV
Podlužany - intenzifikácia“. Vopred upozorňujeme, že z dôvodu ochrany súvisiacej ČOV pred balastnými vodami
bude potrebné zabezpečiť, aby napojením nehnuteľností na kanalizáciu boli odvádzané iba splaškové odpadové
vody z domácností, vody z povrchového odtoku zo striech a spevnených plôch (dažďové vody) je do kanalizácie
vypúšťať neprípustné,
- zmenu veľkosti/kapacity navrhovanej ČOV a navrhované zostatkové hodnoty znečistenia CHSKcr = 60 mg/l,
BSK5= 18,0 rng/l, NL = 20,0mg/l, N-NH4 = 8,0 mg/l, Ncelk - 35,0 mg/l, Pcelk = 7,0 mg/l akceptujeme, garantovaná
kvalita musí byť dosahovaná počas celej prevádzky ČOV,
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
6 / 19
- pre zabezpečenie účinnejšieho čistenia má byť zaradený aj terciárny stupeň. Pre jeho správnu funkciu bude potrebné
zabezpečovať jeho pravidelnú kontrolu a údržbu, čo musí byť uvedené aj v aktualizovanom prevádzkovom poriadku
vodnej stavby,
- upozorňujeme, že všetky vody musia byť merané a limitné hodnoty vypúšťaného znečistenia dané povolením
na osobitné užívanie vôd sa vzťahujú na všetky odpadové vody vypúšťané prostredníctvom výustného objektu do
vodného toku, t. j. vody vyčistené na mechanicko- biologickom stupni ako aj vody obtokované po mechanickom
predčistení. Na obtoku ČOV musí byť zabezpečené mechanické prečistenie, pričom obtokované vody ako aj odtok
vyčistených vôd majú byť merané až po ich sútoku spoločným určeným meradlom,
- obtokovanie celej ČOV je možné využiť iba a na základe predchádzajúceho povolenia podľa § 36 ods. 12 vodného
zákona, len v čase mimoriadnej situácie (porucha technických zariadení ČOV a iné prevádzkové poruchy ČOV),
so súhlasom orgánu ŠVS a za dodržania podmienok určených správcom vodného toku - SVP, š. p. Povodie Hrona,
odštepný závod, o ktorých určenie treba vopred písomne požiadať. Potrebné bude pritom vykonať také opatrenia,
ktoré zamedzia alebo zmiernia nepriaznivý vplyv vypúšťaných OV na recipient (treba zabezpečiť, aby obtokované
vody boli zbavené hrubého mechanického znečistenia),
- merné zariadenie na meranie množstva vypúšťaných odpadových vôd musí vyhovovať príslušným požiadavkám
na úseku metrológie - zákon č. 157/2018 Z. z. o metrológii a o zmene a doplnení niektorých zákonov, pričom overený
merný rozsah musí vyhovovať v rozmedzí od minimálneho do maximálneho prietoku vypúšťaných odpadových vôd
pre celú kapacitu ČOV, a tiež s dostatočnou rezervou pre nepredvídateľné situácie (akýkoľvek prítok odpadových
vôd na ČOV má byť zodpovedajúco zmeraný). Ku kolaudácii bude potrebné dokladovať platné overenie merného
objektu (primárneho aj sekundárneho zariadenia) podľa metrologických predpisov,
- potreba uzavretia potrubia na prítoku a odtoku merného zariadenia pomocou uzáveru nie je bližšie špecifikovaná.
Takéto uzávery musia byť zabezpečené voči ich neoprávnenej manipulácii, manipulácia s nimi musí byť jasne
popísaná v prevádzkovom poriadku. Taktiež je potrebné uviesť ako bude nakladané s vyčistenými odpadovými
vodami pri uzavretí potrubia na mernom objekte. Súhlasíme s využitím uzáverov jedine pri prípadnej oprave
merného zariadenia, čo je vždy potrebné nahlásiť orgánu ŠVS a správcovi vodného toku SVP š. p.,
- pre účely monitorovania funkčnosti ČOV je potrebné vhodne zrealizovať kontrolný profil pre odber vzoriek
vypúšťaných odpadových vôd (potrebné bude zabezpečiť odber 24 h zlievaných vzoriek) tak, aby bolo možné
bezpečne odoberať reprezentatívne vzorky odpadových vôd (z ich prúdnice a ničím neovplyvňované). Navrhovaný
odber za terciárnym dočistením je vhodný profil iba v prípade, že odberné zariadenie bude osadené až po sútoku
vyčistených a obtokovaných vôd - obtok biologického stupňa (pretože kontrolovaná musí byť kvalita všetkých
vypúšťaných vôd). V tomto prípade by bolo potrebné zrealizovať kontrolný profil aj za merným objektom, pretože
potrubie obtoku celej ČOV je zaústené až v mernom objekte. Z tohto dôvodu navrhujeme zrealizovať jeden spoločný
kontrolný profil - odberné miesto až za merným objektom, pričom kontrolnú profil musí byť uspôsobený aj na
osadenie odberných zariadení kontrolných organizácii a tiež vhodné aj pre manuálny odber vzoriek,
- všetky spevnené a manipulačné plochy, na ktorých sa bude nakladať s odpadmi z procesu čistenia odpadových
vôd (zhrabky, piesok, kal, atď.) alebo zaobchádzať so znečisťujúcimi látkami je potrebné riešiť ako vodotesné s
povrchovou úpravou odolnou voči ich pôsobeniu a odvodniť ich do vnútroareálovej kanalizácie,
- manipulačné plochy pri objekte, kde budú odstavované vozidlá dovážajúce žumpové odpadové vody, resp.
odvážajúce kal z uskladňovanej nádrže je potrebné riešiť ako vyhovujúce požiadavkám § 39 vodného zákona,
s konštrukciou odolnou voči prieniku a pôsobeniu znečisťujúcich látok (čo je potrebné ku kolaudácii stavby aj
preukázať),
- zvoz žumpových vôd bude regulovaný tak, aby bolo zabezpečené ich úplné mechanicko-biologické čistenie, t. j.
zabezpečiť, aby dávkovaním žumpových vôd nebola prekročená kapacita biologického stupňa (nedochádzalo v tom
čase k obtokovaniu biologického stupňa čistenia), takisto prijímať žumpové vody počas obtokovania celej ČOV je
neprípustné. Taktiež bude neprípustné na ČOV prijímať žumpové vody počas intenzifikácie ČOV, kedy by nebolo
zabezpečené ich úplné mechanicko-biologické prečistenie,
- efekt prevádzkových opatrení na stabilizáciu vyhovujúcej účinnosti čistenia bude potrebné priebežne sledovať aj
prevádzkovým monitoringom v zmysle platných predpisov a platného prevádzkového poriadku,
- ku kolaudácii stavby bude potrebné predložiť aktualizovaný prevádzkový poriadok verejnej kanalizácie a ČOV,
vypracovaný odborne spôsobilou osobou, obsahujúci všetky potrebné náležitosti v zmysle platných predpisov (v
súčasnosti zákon č 442/2002 Za. v znení neskorších predpisov a vykonávacie vyhlášky č. 55/2004 Z. z. a č. 315/2004
Z. z.), schválený vlastníkom a prevádzkovateľom verejnej kanalizácie. Súčasne je potrebné zabezpečiť odborne
spôsobilú osobu na prevádzkovanie tejto verejnej kanalizácie a ČOV,
- stavba si svojim charakterom bude vyžadovať uvedenie do skúšobnej prevádzky, ktorej cieľom bude vyhovujúce
zapracovanie technológie čistenia/ stabilné fungovanie čistiaceho procesu a preukázanie dosahovania vyhovujúcich
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
7 / 19
hodnôt zostatkového znečistenia na výstupe z ČOV, z toho dôvodu navrhujeme počas skúšobnej prevádzky
vykonávať odber vzoriek aj na prítoku do ČOV,
- v prípade akýchkoľvek zmien, ktoré sa vyskytnú pred začatím stavebných prác, alebo počas realizácie stavebných
úprav a budú mať vplyv na spôsob odvádzania vôd a jeho technické riešenie, bude potrebné toto zmenené riešenie
vopred, resp. najneskôr pred kolaudáciou stavby prerokovať,
- stavebníka upozorňujeme, že na uskutočnenie (výstavbu) stavebných objektov, ktoré sú vodnými stavbami je v
zmysle § 26 vodného zákona potrebné povolenie orgánu štátnej vodnej správy,
- vzhľadom na plánovanú zmenu vodnej stavby bude potrebné zmeniť aj podmienky povolenia na osobitné užívanie
vôd (množstvo a kvalita vypúšťaných vôd, miesto merania vypúšťaných vôd, odber vzoriek...), dané navrhujeme
riešiť až v rámci kolaudácii vodnej stavby „ČOV Podlužany - intenzifikácia“, t. j. jej uvedenia do užívania na
skúšobnú prevádzku, o čo bude potrebné požiadať orgán štátnej vodnej správy - Okresný úrad Levice, odbor
starostlivosti o životné prostredie a SVP, š. p., Povodie Hrona, odštepný závod najpozdejšie so žiadosťou o uvedenie
vodnej stavby do skúšobnej prevádzky. V žiadosti bude potrebné uviesť návrh podmienok tohto povolenia.
6.2. Západoslovenská vodárenská spoločnosť, a. s., vyjadrenie č. 71820/2021, zo dňa 10.11.2021
1. Realizáciou nového odtokového potrubia na odvádzanie vyčistených vôd do toku Podlužianka dôjde ku križovaniu
s verejným vodovodom PVC DN200. Trasy našich podzemných vedení sú orientačne znázornené v priloženom
mapovom podklade. Miesto verejného vodovodu bude vytýčené v teréne na základe objednávky (p. Onderišin 0911
053 874). Zemné práce v ochrannom pásme verejného vodovodu, ktoré je 1,5 m od vonkajšieho okraja potrubia na
obidve strany žiadame vykonávať ručne. V mieste križovania je potrebné dodržať podmienky STN 736005.
2. Realizáciou novej NN prípojky dôjde k súbehu s existujúcim výtlačným potrubím HDPE DN100 (z kanalizačnej
čerpacej stanice z obce Podlužany). Trasy našich podzemných vedení sú orientačne znázornené v priloženom
mapovom podklade. Presné miesto výtlačného potrubia vytýčime v teréne na základe objednávky (p. Onderišin 0911
053 874). Zemné práce v ochrannom pásme kanalizácie, ktoré je 1,5 m od vonkajšieho okraja potrubia na obidve
strany žiadame vykonávať ručne. V mieste súbehu je potrebné dodržať podmienky STN 736005.
3. Podotýkame, že v Situácii ČOV, výkres č. C-02 je nesprávne označený verejný vodovod ako vodovodná prípojka.
6.3. Západoslovenská distribučná a. s., vyjadrenie zo dňa 6.1.2024
- Stavbu je možné pripojiť do distribučnej sústavy spoločnosti Západoslovenská distribučná, a. s. po splnení
podmienok určených v Zmluve číslo 122366393, v súlade s platným prevádzkovým poriadkom spoločnosti
Západoslovenská distribučná, a. s. a platnými podmienkami prevádzkovateľa distribučnej sústavy spoločnosti
Západoslovenská distribučná, a. s., ktoré sú zverejnené na webovom sídle spoločnosti www.zsdis.sk a v platných
právnych predpisoch,
- Elektrická prípojka NN zemným káblom AYKY-J 3x95+70mm2 odbočí z transformačnej stanice č. 0056-004 z
vývodu č. 4 a pokračujúca zemou po elektromerový rozvádzač # RE plastový. Rozvádzač RE bude plombovateľný
s krytím min. IP44/20, osadený v tesnej blízkosti transformačnej stanice s prístupom bez asistencie vlastníka každú
dennú a nočnú dobu.
- Rozvádzač RE s výzbrojou hlavný istič s In = 160A pred elektromerom s charakt. vedenia, elektromer trojfázový
jednotarifný. Rozvádzač RE musí byť vybavený ističom 6A/3 charakt. B pre svorkovnicu ZS1b, polopriame meranie
bude zabezpečené cez meracie transformátory s prevodom 150/5 A, trieda presnosti 0,55 %, 10 VA
- Stavebník je povinný zrealizovať stavbu podľa predloženej odsúhlasenej projektovej dokumentácie;
- Stavebník je povinný rešpektovať všetky elektroenergetické zariadenia spoločnosti Západoslovenská distribučná, a,
s. a ich ochranné pásma v zmysle ustanovení § 43 Ochranné pásma Zákona o energetike tak, aby nedošlo poškodeniu
alebo ohrozeniu prevádzky elektroenergetických zariadení spoločnosti Západoslovenská distribučná, a. s.;
- V prípade existujúcich podzemných elektroenergetických zariadení v majetku Západoslovenskej distribučnej, a.
s., nachádzajúcich sa v záujmovom území stavby, je stavebník povinný pred realizáciou zemných prác požiadať
o vytýčenie sietí VVN, VN, NN a to prostredníctvom elektronickej žiadosti, prístupnej v aplikácii e-Žiadosti (v
časti Objednanie služieb distribúcie). Služba ja spoplatnená v zmysle aktuálne platného Cenníka služieb distribúcie
elektriny Západoslovenská distribučná, a. s. Informácie o existencii podzemných káblových vedení môže Stavebník
získať po registrácii v aplikácii Geoportal, prístupnej na www.zsdis.sk.
- Je nutné dodržiavať ochranné pásma všetkých VVN, VN a NN vedení definovaných podľa § 43 Zákona o energetike
č. 251/2012 Z. z. a o zmene a doplnení niektorých zákonov, s ktorými osoby a mechanizmy vykonávajúce práce
súvisiace so stavebnými prácami danej stavby môžu prísť do styku. Zodpovedná osoba na stavbe je povinná vykonať
poučenie (oboznámenie) všetkých osôb vykonávajúcich činnosť, alebo zdržujúcich sa na stavbe o pravidlách
bezpečnosti práce v blízkosti WN, VN a NN vedení;
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
8 / 19
- Výkopové práce v ochrannom pásme podzemných káblových vedení budú vykonávané ručne so zvýšenou
opatrnosťou;
- V prípade vykonávania činností v ochrannom pásme a potreby vypnutia vedenia z bezpečnostných dôvodov,
Stavebník požiada o vypnutie 30 dní pred plánovaným termínom prác, prostredníctvom vyplnenej objednávky,
ktorú odošle elektronicky na odberatel@zsdis.sk, alebo poštou na adresu Západoslovenská distribučná, a. s., P. O.
Box 292, 810 00 Bratislava 1 (služba je spoplatnená v zmysle aktuálneho cenníka služieb distribúcie elektriny
Západoslovenská distribučná, a. s.).
6.3. Slovak Telekom, a. s., vyjadrenie č. 6612506906 zo dňa 14.03.2025
1. Existujúce zariadenia sú chránené ochranným pásmom (§ 23 zákona č. 452/2021 Z. z.) a zároveň je potrebné
dodržať ustanovenie § 108 zákona č. 452/2021 Z. z. o ochrane proti rušeniu.
2. Vyjadrenie stráca platnosť uplynutím doby platnosti uvedenej vyššie vo vyjadrení, v prípade zmeny vyznačeného
polygónu, dôvodu žiadosti, účelu žiadosti, v prípade ak uvedené parcelné číslo v žiadosti nezodpovedá vyznačenému
polygónu alebo ak si stavebník nesplní povinnosť podľa bodu 3.
3. Stavebník alebo ním poverená osoba je povinná v prípade ak zistil, že jeho zámer, pre ktorý podal uvedenú žiadosť
je v kolízii so SEK Slovak Telekom, a. s. a/alebo DIGI SLOVAKIA, s. r. o. alebo zasahuje do ochranného pásma
týchto sietí (najneskôr pred spracovaním projektovej dokumentácie stavby), vyzvať spoločnosť Slovak Telekom, a.
s. na stanovenie konkrétnych podmienok ochrany alebo preloženia SEK prostredníctvom zamestnanca spoločnosti
povereného správou sietí: Peter Imre, peter.imre@telekom.sk.
4. V zmysle § 21 ods. 12 zákona č. 452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách sa do projektu stavby musí
zakresliť priebeh všetkých zariadení v mieste stavby. Za splnenie tejto povinnosti zodpovedá projektant.
5. Zároveň upozorňujeme stavebníka, že v zmysle § 24 zákona č. 452/2021 Z. z. je potrebné uzavrieť dohodu o
podmienkach prekládky telekomunikačných vedení s vlastníkom dotknutých SEK. Bez uzavretia dohody nie je
možné preložiť zrealizovať prekládku SEK.
6. Upozorňujeme žiadateľa, že v textovej časti vykonávacieho projektu musí figurovať podmienka spoločnosti
Slovak Telekom, a. s. a DIGI SLOVAKIA, s. r. o. o zákaze zriaďovania skládok materiálu a zriaďovania stavebných
dvorov počas výstavby na existujúcich podzemných kábloch a projektovaných trasách prekládok podzemných
telekomunikačných vedení a zariadení.
7. V prípade, ak na Vami definovanom území v žiadosti o vyjadrenie sa nachádza nadzemná komunikačná sieť, ktorá
je vo vlastníctve Slovak Telekom, a. s. a/alebo DIGI SLOVAKIA, s. r. o. je potrebné zo strany žiadateľa zabezpečiť
nadzemnú sieť proti poškodeniu alebo narušeniu ochranného pásma.
8. Nedodržanie vyššie uvedených podmienok ochrany zariadení je porušením povinností podľa § 23 zákona č.
452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách v platnom znení.
9. V prípade, že žiadateľ bude so zemnými prácami alebo činnosťou z akýchkoľvek dôvodov pokračovať po tom,
ako vydané vyjadrenie stratí platnosť, je povinný zastaviť zemné práce a požiadať o nové vyjadrenie.
Pred realizáciou výkopových prác je stavebník povinný požiadať o vytýčenie polohy SEK spoločnosti Slovak
Telekom, a. s. a DIGI SLOVAKIA, s .r. o. na povrchu terénu. Vzhľadom k tomu, že na Vašom záujmovom území
sa môžu nachádzať zariadenia iných prevádzkovateľov, ako sú napr. rádiové zariadenia, rádiové trasy, televízne
káblové rozvody, týmto upozorňujeme žiadateľa na povinnosť vyžiadať si obdobné vyjadrenie od prevádzkovateľov
týchto zariadení.
10. Vytýčenie polohy SEK spoločnosti Slovak Telekom a. s. a DIGI SLOVAKIA, s .r .o. na povrchu terénu vykoná
Slovak Telekom, a. s. na základe objednávky zadanej cez internetovú aplikáciu na stránke: https://www.telekom.sk/
vyjadrenia . Vytýčenie bude zrealizované do troch týždňov od podania objednávky.
11. Stavebník alebo ním poverená osoba je povinná bez ohľadu na vyššie uvedené body dodržať pri svojej činnosti
aj Všeobecné podmienky ochrany SEK, ktoré tvoria prílohu tohto vyjadrenia.
12. Žiadateľ môže vyjadrenie použiť iba pre účel, pre ktorý mu bolo vystavené. Okrem použitia pre účel konaní
podľa stavebného zákona a následnej realizácie výstavby, žiadateľ nie je oprávnený poskytnuté informácie a dáta
ďalej rozširovať, prenajímať alebo využívať bez súhlasu spoločnosti Slovak Telekom, a. s.
13. Žiadateľa zároveň upozorňujeme, že v prípade ak plánuje napojiť nehnuteľnosť na verejnú elektronickú
komunikačnú sieť úložným vedením, je potrebné do projektu pre územné rozhodnutie doplniť aj telekomunikačnú
prípojku.
14. Poskytovateľ negarantuje geodetickú presnosť poskytnutých dát. Poskytnutie dát v elektronickej forme
nezbavuje žiadateľa povinnosti požiadať o vytýčenie.
Všeobecné podmienky ochrany SEK
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
9 / 19
1. V prípade, že zámer stavebníka, pre ktorý podal uvedenú žiadosť, je v kolízii so SEK Slovak Telekom, a. s. a/
alebo DIGI SLOVAKIA, s. r. o. alebo zasahuje do ochranného pásma týchto sietí, je stavebník po konzultácii so
zamestnancom Slovak Telekom, a. s. povinný zabezpečiť:
- ochranu alebo preloženie sietí v zmysle konkrétnych podmienok určených zamestnancom Slovak Telekom, a. s
- vypracovanie projektovej dokumentácie v prípade potreby premiestnenia telekomunikačného vedenia
- odsúhlasenie projektovej dokumentácie v prípade potreby premiestnenia telekomunikačného vedenia
V lokalite predmetu Vašej žiadosti je oprávnený vykonávať práce súvisiace s preložením sietí (alebo vybudovaním
telekomunikačnej prípojky) iba zmluvný partner: Štefan Ratkovský, ratkovsky@zyry.sk, 0915811596
UPOZORNENIE: V káblovej ryhe sa môže nachádzať viac zariadení (káble, potrubia) s rôznou funkčnosťou.
2. Pri akýchkoľvek prácach, ktorými môžu byť ohrozené alebo poškodené zariadenia, je žiadateľ povinný vykonať
všetky objektívne účinné ochranné opatrenia tým, že zabezpečí:
- Pred začatím zemných prác vytýčenie a vyznačenie polohy zariadení priamo na povrchu terénu,
- Preukázateľné oboznámenie zamestnancov, ktorí budú vykonávať zemné práce, s vytýčenou a vyznačenou polohou
tohto zariadenia a tiež s podmienkami, ktoré boli na jeho ochranu stanovené
- Upozornenie zamestnancov vykonávajúcich zemné práce na možnú polohovú odchýlku +- 30 cm skutočného
uloženia vedenia alebo zariadenia od vyznačenej polohy na povrchu terénu
- Upozornenie zamestnancov, aby pri prácach v miestach výskytu vedení a zariadení pracovali s najväčšou
opatrnosťou a bezpodmienečne nepoužívali nevhodné náradie (napr. hĺbiace stroje)
- Aby boli odkryté zariadenia riadne zabezpečené proti akémukoľvek ohrozeniu, krádeži a poškodeniu vo
vzdialenosti 1,5 m na každú stranu od vyznačenej polohy zariadenia
- Zhutnenie zeminy pod káblami pred jeho zakrytím (zasypaním)
- Bezodkladné oznámenie každého poškodenia zariadenia na telefónne číslo 12129
- Overenie výškového uloženia zariadenia ručnými sondami (z dôvodu, že spoločnosť Slovak Telekom, a. s. a
DIGI SLOVAKIA, s. r. o. nezodpovedajú za zmeny priestorového uloženia zariadenia vykonané bez ich vedomia)
UPOZORNENIE: V prípade, že počas výstavby je potrebné zvýšiť alebo znížiť krytie tel. káblov je toto možné
vykonať len so súhlasom povereného zamestnanca ST.
3. V prípade požiadavky napojenia lokality, resp. objektu, na VSST (verejná sieť ST) je potrebné si podať žiadosť
o určenie bodu napojenia.
4. Žiadame dodržať platné predpisy podľa STN 73 6005 pre priestorovú úpravu vedení v plnom rozsahu.
6.4. SPP-distribúcia a s., vyjadrenie č. TD/NS/0512/2023/Be zo dňa 4.10.2024
Všeobecné podmienky:
- Po posúdení predloženej projektovej dokumentácie vyššie uvedenej stavby konštatujeme, že umiestnenie vyššie
uvedenej stavby nie je v kolízii s existujúcimi plynárenskými zariadeniami v správe SPP-D,
- stavebník je povinný pri realizácii stavby dodržiavať ustanovenia Zákona o energetike, Stavebného zákona a iných
všeobecne záväzných právnych predpisov,
- stavebník je povinný rešpektovať a zohľadniť existenciu plynárenských zariadení a/alebo ich ochranných o/alebo
bezpečnostných pásiem,
- ak pri zemných prácach dôjde k odkrytiu plynárenského zariadenia, stavebník je povinný kontaktovať pred
zasypaním výkopu zástupcu SPP-D (p. HÝBELA Ivan, email: ivan.hybela@spp-distribucia.sk) na vykonanie
kontroly stavu obnaženého plynárenského zariadenia, podsypu a obsypu plynovodu a uloženia výstražnej fólie;
výsledok kontroly bude zaznamenaný do stavebného denníka,
- stavebník je povinný zabezpečiť odkryté plynovody, káble, ostatné inžinierske siete počas celej doby ich odkrytia
proti poškodeniu,
- prístup k akýmkoľvek technologickým zariadeniam SPP-D nie je povolený a manipulácia s nimi je prísne zakázaná,
pokiaľ sa na tieto práce nevzťahuje vydané povolenie SPP-D,
- každé poškodenie zariadenia SPP-D, vrátane poškodenia izolácie potrubia, musí byť ihneď ohlásené SPP-D na tel.
č. 0850 111 727, nedodržanie tejto povinnosti môže viesť k vážnemu ohrozeniu života, zdravia a majetku verejnosti,
- upozorňujeme, že SPP-D môže pri všetkých prípadoch poškodenia plynárenských zariadení podať podnet na Úrad
pre reguláciu sieťových odvetví, ktorý je oprávnený za porušenie povinnosti v ochrannom a/alebo bezpečnostnom
pásme plynárenského zariadenia uložiť podľa ustanovení Zákona o energetike pokutu vo výške 300,- € až 150 000,-
€, poškodením plynárenského zariadenia môže dôjsť aj k spáchaniu trestného činu všeobecného ohrozenia podľa §
284 a § 285, prípadne trestného činu poškodzovania a ohrozovania prevádzky všeobecne prospešného zariadenia
podľa § 286, alebo § 288 zákona č. 300/2005 Z. z. Trestný zákon,
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
10 / 19
- v zmysle § 79 Zákona o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v ochrannom
pásme plynárenských zariadení vykonávať činnosti ako ani umiestňovať stavby, kontrolné šachty, trvalé porasty a
pod.,
- v zmysle § 80 Zákona o energetike stavebník nesmie bez súhlasu prevádzkovateľa distribučnej siete v
bezpečnostnom pásme plynárenských zariadení umiestňovať stavby.
6.5. Technická inšpekcia, a. s., odborné stanovisko č. 4470/4/2021 zo dňa 13.9.2021
- Z hľadiska požiadaviek bezpečnosti a ochrany zdravia pri práci a požiadaviek bezpečnosti technických zariadení
neboli zistené nedostatky.
- Súčasne upozorňujeme na plnenie požiadaviek bezpečnostných predpisov, ktoré pri užívaní stavieb a ich súčastí,
pracovných priestorov, pracovných prostriedkov a technických zariadení môžu ovplyvniť stav bezpečnosti a ochrany
zdravia pri práci:
- Konštrukčnú dokumentáciu vyhradeného technického zariadenia ~ zdvíhacieho zariadenia - Žeriavové dráhy a
konštrukcie; elektrického zariadenia potrebné posúdiť v zmysle požiadavky § 5 ods. 3 a 4 vyhlášky č, 508/2009 Z.
z. a § 14 ods. 1 písm. d) zákona Č. 124/2006 Z. z. v znení neskorších predpisov Oprávnenou právnickou osobou,
Technickou inšpekciou, a. s.
- Pred uvedením do prevádzky je potrebné na vyhradenom technickom zariadení - elektrickom zariadení vykonať
úradnú skúšku v zmysle § 12 vyhlášky č. 508/2009 Z. z. a § 14 ods. 1 písm. b) a d) zákona č. 124/2006 Z. z. v znení
neskorších predpisov oprávnenou právnickou osobou, Technickou inšpekciou, a. s.
- Pracovné prostriedky, technologické linky, stavby a ich súčasti je možné uviesť do prevádzky podľa § 13 ods.
3 a 4 zákona č. 124/2006 Z. z. v znení neskorších predpisov a § 5 ods. 1 nariadenia vlády SR č. 392/2006 Z. z.
len, ak zodpovedajú predpisom na zaistenie bezpečnosti a ochrany zdravia pri práci, po vykonaní kontroly po ich
inštalovaní, pred ich prvým použitím, aby sa zabezpečila ich správna inštalácia a ich správne fungovanie.
- Pred uvedením technologických liniek - Technológia ČOV prevádzky po ich nainštalovaní na mieste používania je
potrebné požiadať oprávnenú právnickú osobu, Technickú inšpekciu, a. s., o vydanie odborného stanoviska v zmysle
§14 ods. 1 písm. d) zákona č. 124/2006 Z. z. v znení neskorších predpisov v nadväznosti na § 5 ods. 1nariadenia
vlády SR č.392/2006 Z. z.
- Technické zariadenie - zdvíhacie zariadenie - Kladkostroje a žeriavy sú určenými výrobkami podľa nariadenia
vlády SR č. 436/2008 Z. z, v znení neskorších predpisov. Pri uvedení na trh alebo do prevádzky je potrebné splniť
požiadavky tohto predpisu.
6.6. Úrad Nitrianskeho samosprávneho kraja, vyjadrenie č. CS 4640/2024 zo dňa 10.1.2024
- Predložená projektová dokumentácia a rieši v rámci predmetnej stavby prepojovacie potrubie (SO 10) a NN
prípojku (SO 11). Predmetné inžinierske siete sú navrhované v súbehu a v križovaní s cestou III/1547, ktorá je vo
vlastníctve Nitrianskeho samosprávneho kraja.
-Predmetné inžinierske siete žiadame realizovať v zmysle požiadaviek správcu cesty, Regionálnej správy a údržby
ciest Nitra a. s., Stredisko správy a údržby Nitra, Cestmajsterský obvod Levice, ktorý je splnomocnený pri súbehoch
a pretláčaniach inžinierskych sietí bez zásahov do vozovky vyjadrovať sa aj za vlastníka ciest II. a III. triedy.
Stanovisko správcu cesty vás žiadame rešpektovať.
6.7. Regionálna správa a údržba ciest Nitra a. s., stanovisko č. 2677-1/2023
RSÚC Nitra a. s., cestmajsterstvo Levice súhlasí s realizáciou stavby: ,.ČOV Podlužany - intenzifikácia”, k. ú.
Podlužany (investor ZsVS. a.s.). ktorá bude realizovaná v súbehu a križovaní s cestou 111/1547 v km 2.49 - 2.839
podľa predloženej projektovej dokumentácie vypracovanej spoločnosťou ČOV Design s.r.o. za nasledovných
podmienok:
• investor musí pred začatím realizácie stavby požiadať Okresný úrad. odbor cestnej dopravy a pozemných
komunikácií v Leviciach:
- o povolenie výnimky zo zákazu činnosti v ochrannom pásme cesty III/1547, ktoré musí byť povolené pred vydaním
územného rozhodnutia k stavbe,
- o povolenie na zvláštne užívanie cesty III/1547,
- o určenie dočasného dopravného značenia.
• v súlade s §20 vyhlášky č. 35/1984 Zb. sa podzemné a nadzemné vedenia v súbehu s cestou v prejazdných úsekoch
ciest cez mestá a obce musia v súlade s osobitnými predpismi viesť tak. aby:
a) neohrozovali pozemné komunikácie a nenarúšali ich údržbu, a to ani pri údržbe a úpravách týchto vedení.
b) nebránili potrebným modernizačným úpravám cesty.
c) nebránili dodatočným dopĺňajúcim stavbám kanalizácie a chodníkov,
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
11 / 19
• v súlade s § 18 ods. 3) zákona č. 135/1961 zb. o pozemných komunikáciách sa elektrické, telekomunikačné,
vodovodné, kanalizačné a iné vedenia nesmú umiestňovať v telese cesty a na cestných pomocných pozemkoch: z
uvedeného dôvodu žiadame, aby vedenie bolo umiestnené v celej dĺžke za telesom cesty,
• vedenie nesmie byť uložené na konštrukciách mostov a priepustov,
• podzemné križovanie vedenia s regionálnymi cestami musí byť realizované kolmo, pričom vedenie musí byť
uložené v chráničke. ktorá bude presahovať až k montážnym jamám.
• hĺbka podzemného križovania musí byť min. 1,45 - 1,50 m pod niveletou vozovky.
• montážne jamy musia byť umiestnené mimo cestného telesa,
• ku každému križovaniu musí byť predložený priečny rez križovania vedenia s cestou,
• stavba musí byť realizovaná bez zásahu do vozovky cesty.
• realizáciou stavby nesmie dôjsť k zhoršeniu odtokových pomerov cesty.
• pri realizačných prácach nesmie byť znečisťovaná pozemná komunikácia výkopovou zeminou, prípadne strojmi a
mechanizmami, ak by k tomu došlo, musí byť zaistene jej okamžité očistenie.
• investor podľa §9 ods. 4) a 5) zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách v znení neskorších zmien a
doplnkov zodpovedá za škody vzniknuté na cestnom telese a jeho príslušenstve; v prípade ich spôsobenia je povinný
uviesť komunikáciu do pôvodného stavu, resp. uhradiť správcovi komunikácie náklady spojené s odstránením
znečistenia alebo poškodenia komunikácie.
• počas realizácie stavby nesmie byť ohrozená bezpečnosť cestnej premávky,
• počas realizácie nesmú byť stroje a mechanizmy na ceste zapätkované a výkopová zemina a stavebný materiál
nesmú byť skladované na vozovke, na krajnici ani v cestnej priekope.
• k žiadosti o stanovisko k povoleniu zvláštneho užívania ciest a k určeniu dočasného dopravného značenia je
potrebné na RSUC Nitra a. s.. cestmajsterstvo Levice predložiť projektovú dokumentáciu spracovanú v súlade s
uvedenými podmienkami, ktorá bude obsahovať priečne rezy cestou.
• investor podľa §9 ods. 4) a 5) zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách v znení neskorších zmien a
doplnkov zodpovedá za škody vzniknuté na cestnom telese a jeho príslušenstve; v prípade ich spôsobenia je povinný
uviesť komunikáciu do pôvodného stavu, resp. uhradiť správcovi komunikácie náklady spojené s odstránením
znečistenia alebo poškodenia komunikácie.
• dotknutými orgánmi Štátnej správy podľa § 140a zákona č. 50/1976 Zb. pre uvedenú stavbu sú:
- Okresný úrad. odbor cestnej dopravy a pozemných komunikácií v Leviciach ako orgán chrániaci záujmy ciest II.
a III. triedy,
- Nitriansky samosprávny kraj ako vlastník ciest II. a III. triedy v Nitrianskom kraji
RSÚC Nitra a. s., cestmajsterstvo Levice podľa §11 ods. 6) zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách
v znení neskorších zmien a doplnkov súhlasí s povolením výnimky zo zákazu činnosti v ochrannom pásme cesty
III/1547 v km 2,49 - 2,839 v k. ú. Podlužany v súvislosti s realizáciou stavby: "ČOV Podlužany - intenzifikácia"
za nasledovných podmienok:
• o povolenie výnimky zo zákazu činnosti v ochrannom pásme cesty III/1547 musí investor požiadať Okresný úrad.
odbor cestnej dopravy a pozemných komunikácií,
• v súlade s §18 ods. 3) zákona č. 135/1961 Zb. sa elektrické, telekomunikačné, vodovodné, kanalizačné a iné
vedenia, zariadenia na rozvod tepla a vykurovacích plynov, pokiaľ nie sú zriaďované pre potreby diaľnic, ciest alebo
miestnych ciest, nesmú umiestňovať v ich telese a na cestných pomocných pozemkoch, preto žiadame, aby potrubie
bolo vedené v celej trase vo vzdialenosti min. 3,5 m od okraja vozovky.
• práce musia byť realizované mimo cestného telesa III/1547.
• výkopová zemina nesmie byť tiež umiestnená na telese cesty a pomocných pozemkoch.
• realizáciou stavby nesmie prísť k narušeniu cestného telesa, ani k zhoršeniu odtokových pomerov ciest.
• po ukončení prác je potrebné terén upraviť do pôvodného stavu, výkopy musia byť zhutňované po vrstvách max.
30 cm. aby nedošlo k narušeniu stability telesa cesty.
• investor podľa §9 ods. 4) a 5) zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách v znení neskorších zmien a
doplnkov zodpovedá za škody vzniknuté na cestnom telese a jeho príslušenstve; v prípade ich spôsobenia je povinný
uviesť komunikáciu do pôvodného stavu, resp. uhradiť správcovi komunikácie náklady spojené s odstránením
znečistenia alebo poškodenia komunikácie.
6.8. Okresný úrad Levice, odbor cestnej dopravy a pozemných komunikácií, záväzné stanovisko č. OU-
LVOSZP-2024/013901-004 zo dňa 19.9.2024
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
12 / 19
1) K územnému a stavebnému konaniu stavby: ,,ČOV Podlužany - intenzifikácia" požadujeme doložiť „Povolenie
výnimky zo zákazu činnosti" v ochrannom pásme cesty III/1547, vydané Okresným úradom Levice, odborom cestnej
dopravy a pozemných komunikácií, dňa 19.09.2024 podá: OU-LV-OCDPK-2024/016800-004.
2) V súlade s § 18 ods. 3 zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách (cestný zákon) v znení neskorších
predpisov sa elektrické, telekomunikačné, vodovodné, kanalizačné a iné vedenia, zariadenia na rozvod tepla a
vykurovacích plynov, pokiaľ nie sú zriaďované pre potreby diaľnic, ciest a miestnych ciest, nesmú umiestňovať v ich
telese a na cestných pomocných pozemkoch, preto musí byť potrubie vedené v celej trase vo vzdialenosti minimálne
3,5 m od okraja vozovky cesty III/1547, platí to aj pre kalníky a vzdušníky umiestnené na trase.
3) Pri realizácii stavby v ochrannom pásme cesty III/1547 musia byť všetky súvisiace práce vykonávané mimo
cestného telesa uvedenej cesty, viac ako 2,6 m za komunikáciou, na komunikácii sa nesmú pohybovať ani na nej
nemôžu byť odstavené žiadne mechanizmy, nesmú sa na nej pohybovať pracovníci a na telese cesty a pomocných
pozemkoch nesmie byť umiestnená výkopová zemina. V prípade, že stanovené podmienky nebudú môcť byť
dodržané, investor stavby je povinný včas požiadať tunajší úrad v zmysle § 3 ods. 5 písm. f) cestného zákona o
určenie dočasného dopravného značenia, ktoré musí byť na uvedenej ceste použité počas realizácie stavby, pre
zaistenie bezpečnosti a plynulosti cestnej premávky.
4) Výstavbou nesmie byť ohrozená bezpečnosť a plynulosť cestnej premávky na ceste III/1547.
5) Realizáciou stavby nesmie prísť k narušeniu cestného telesa, ani k zhoršeniu odtokových pomerov cesty III/1547.
6) Počas vykonávania stavebných prác požadujeme zabrániť znečisťovaniu vozovky cesty III/1547, respektíve
zabezpečiť jej očistenie,
7) Pri realizácii predložených zámerov treba dodržať zákon číslo 135/1961 Zb. v znení neskorších predpisov v
nadväznosti na vyhlášku číslo 35/1984 Zb., ako i príslušné STN.
8) Investor stavby podľa § 9 ods. 4 a 5 cestného zákona zodpovedá za škody vzniknuté na cestnom telese a jeho
príslušenstve v dôsledku zanedbania svojich povinnosti a v prípade ich spôsobenia je povinný uviesť komunikáciu
do pôvodného stavu, ak sa tak nestane, je povinný uhradiť správcovi komunikácie náklady spojené s odstránením
znečistenia alebo poškodenia komunikácie.
9) K stavebnému konaniu stavby: „ČOV Podlužany - intenzifikácia" požadujeme doložiť kladné stanovisko správcu
cesty III/1547 - Regionálnej správy a údržby ciest Nitra a. s.
6.9. Okresný úrad Levice, odbor cestnej dopravy a pozemných komunikácií, povolenie č. OU-
LVOCDPK-2024/016800-004 zo dňa 19.9.2024
Výnimka zo zákazu činnosti v ochrannom pásme cesty III/1547 v km 2,49 - 2,839 v k. ú. Podlužany
1) V súlade s § 18 ods. 3 zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách (cestný zákon) v znení neskorších
predpisov sa elektrické, telekomunikačné, vodovodné, kanalizačné a iné vedenia, zariadenia na rozvod tepla a
vykurovacích plynov, pokiaľ nie sú zriaďované pre potreby diaľnic, ciest a miestnych ciest, nesmú umiestňovať v ich
telese a na cestných pomocných pozemkoch, preto musí byť potrubie vedené v celej trase vo vzdialenosti minimálne
3,5 m od okraja vozovky cesty III/1547, piati to aj pre kalníky a vzdušníky umiestnené na trase.
2) Pri realizácií stavby v ochrannom pásme cesty III/1547 musia byť všetky súvisiace práce vykonávané mimo
cestného telesa uvedenej cesty, viac ako 2,6 m za komunikáciou, na komunikácii sa nesmú pohybovať ani na nej
nemôžu byť odstavené žiadne mechanizmy, nesmú sa na nej pohybovať pracovníci a na telese cesty a pomocných
pozemkoch nesmie byť umiestnená výkopová zemina. V prípade, že stanovené podmienky nebudú môcť byť
dodržané, investor stavby je povinný včas požiadať tunajší úrad v zmysle § 3 ods. 5 písm. f) cestného zákona o
určenie dočasného dopravného značenia, ktoré musí byť na uvedenej ceste použité počas realizácie stavby, pre
zaistenie bezpečnosti a plynulosti cestnej premávky.
3) Výstavbou nesmie byť ohrozená bezpečnosť a plynulosť cestnej premávky na ceste III/1547.
4) Realizáciou stavby nesmie prísť k narušeniu cestného telesa, ani k zhoršeniu odtokových pomerov cesty III/1547.
5) Po ukončení prác je potrebné terén upraviť do pôvodného stavu, výkopy musia byť zhutňované po vrstvách max.
30 cm, aby nedošlo k narušeniu stability telesa cesty.
6) Investor stavby podľa § 9 ods. 4 a 5 zákona č. 135/1961 Zb. zodpovedá za škody vzniknuté na cestnom telese a jeho
príslušenstve v dôsledku zanedbania svojich povinností a v prípade ich spôsobenia je povinný uviesť komunikáciu
do pôvodného stavu, ak sa tak nestane, je povinný uhradiť správcovi komunikácie náklady spojené s odstránením
znečistenia alebo poškodenia komunikácie.
7) Práce v ochrannom pásme cesty III/1547 sú povolené uskutočniť počas realizácie stavby: „ČOV - Podlužany -
intenzifikácia".
8) Nakoľko toto povolenie je vydané v štádiu projektovej dokumentácie, platnosť tohto povolenia zaniká, ak v
projektovej dokumentácii dôjde k zmene umiestnenia stavby bez nahlásenia cestnému správnemu orgánu a správcovi
komunikácie.
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
13 / 19
9) Stavba sa bude realizovať podľa predloženej dokumentácie, ktorej jedno vyhotovenie ostáva na: tunajšom úrade
ako podklad pre toto povolenie.
10) Investor stavby je povinný dodržať podmienky stanovené v stanovisku Regionálnej správy a údržby ciest Nitra
a. s. č.: 2677-1/2023 zo dna 31.01.2024.
SPF, Odbor stanovísk a vecných bremien súhlasí s vydaním územného rozhodnutia a stavebného povolenia na stavbu
v rozsahu stavebného objektu „SO 10 Prepojovacie potrubie“ a s jeho realizáciou na pozemku SR mimo zastavaného
územia obce podľa predloženej žiadosti a dokumentácie za podmienok:
- stavebník na dotknutý pozemok SR bezodkladne po vydaní kolaudačného rozhodnutia podá návrh na záznam
vecného bremena do katastra nehnuteľností a informuje SPF o podaní návrhu na záznam vecného bremena do
katastra nehnuteľností. Súčasťou oznámenia o podaní návrhu na záznam vecného bremena do katastra nehnuteľností
bude na náklady stavebníka vyhotovený geometrický plán podľa skutočného vedenia a uloženia stavby, z ktorého
bude zrejmý rozsah vecného bremena a znalecký posudok,
- k realizácii stavby je potrebné stanovisko prípadného užívateľa pozemku SR,
- po dokončení stavby bude pozemok SR daný do pôvodného stavu tak, aby mohol byť využívaný na doterajší účel.
V prípade spôsobenia škôd ich stavebník odstráni na svoje náklady. SPF si týmto zároveň uplatňuje právo na
primeranú jednorazovú náhradu za zriadenie vecného bremena.
SPF, Odbor stanovísk a vecných bremien súhlasí s vydaním územného rozhodnutia a stavebného povolenia na stavbu
v rozsahu stavebného objektu „SO 11 NN prípojka“ a s jeho realizáciou na pozemku SR podľa predloženej žiadosti
a dokumentácie za podmienok:
- stavebník bude mať na dotknutý pozemok SR najneskôr do vydania kolaudačného rozhodnutia zriadené vecné
bremeno, ktoré bude zapísané v príslušnom katastri nehnuteľností, a to odplatne v prospech SPF. Súčasťou zmluvy
o zriadení vecného bremena bude na náklady stavebníka vyhotovený geometrický plán podľa skutočného vedenia
a uloženia stavebného objektu „SO 11 NN prípojka“,
- stavebník bezodkladne požiada o zriadenie vecného bremena po realizácii stavebného objektu „SO 11 NN
prípojka“, pričom k žiadosti o zriadenie vecného bremena je potrebné doložiť geometrický plán s vyznačením
záberu vecného bremena, znalecký posudok (ak je rozsah vecného bremene väčší ako 200 m2), stavebné povolenie
a stanovisko SPF,
- k realizácii stavby je potrebné súhlasné stanovisko prípadného užívateľa pozemku SR,
- po dokončení stavby bude pozemok SR daný do pôvodného stavu tak, aby mohol byť využívaný na doterajší účel.
V prípade spôsobenia škôd ich stavebník odstráni na svoje náklady
6.10. Krajský pamiatkový úrad Nitra, rozhodnutie č. KPUNR-2023/16057-4/72975/PAT zo dňa 29.09.2023
KPÚ Nitra podľa § 39 ods. 1 pamiatkového zákona určuje nasledujúce podmienky vykonania archeologického
výskumu:
1. Spôsob vykonania záchranného archeologického výskumu:
a) archeologický výskum vykonať v úzkej súčinnosti so stavbou formou sledovania odkryvu plôch už vo fáze
skrývky ornice, výkopov zemných rýh a ostatných zemných prác, vyhľadávania a zberu archeologických nálezov,
následne plošnou sondážou na mieste nálezov a odborným zdokumentovaním ich nálezovej situácie;
b) v mieste nálezu ďalšie zemné práce uskutočňovať ručne metódami archeologického výskumu podľa pokynov
právnickej osoby oprávnenej Ministerstvom kultúry SR na vykonanie archeologického výskumu v zmysle § 36 ods.
4 pamiatkového zákona (ďalej len „oprávnená osoba“), pričom zeminu vykopanú z miesta nálezu, vzhľadom na
charakter nálezu, bude možné preskúmať detektorom kovov;
c) archeologický nález je vlastníctvom Slovenskej republiky; oprávnená osoba je povinná držať a chrániť
archeologické nálezy v zmysle § 39 ods. 12 pamiatkového zákona, až do ich odovzdania, prevodu vlastníckeho práva
alebo správy podľa § 40 ods. 9 pamiatkového zákona; správcu nálezu, prevod vlastníctva a správy archeologických
nálezov stanovuje § 40 ods. 6, 8 a 9 pamiatkového zákona.
2. Stavebník je povinný:
a) podľa § 38 ods. 1 pamiatkového zákona uhradiť náklady na výskum;
b) zabezpečiť vykonanie záchranného archeologického výskumu oprávnenou osobou s ktorou uzatvorí pred začatím
výskumu zmluvu v zmysle § 39 ods. 3 pamiatkového zákona, obsahujúcu okrem iného podmienky vykonania
výskumu, 
určené 
týmto 
rozhodnutím; 
zoznam 
oprávnených 
osôb 
je 
k 
dispozícii
na 
internetovej 
adrese: 
https://www.culture.gov.sk/wp-content/uploads/2019/12/Zoznam-pravnickych-
osobopravnenych-vykonavat-AVaugust2023.pdf;
c) vyčleniť v harmonograme stavby časový priestor pre realizáciu záchranného archeologického výskumu;
d) realizátorovi výskumu doručiť kópiu tohto rozhodnutia a poskytnúť celkovú situáciu stavby,
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
14 / 19
e) v prípade zistenia nehnuteľných nálezov, ako sú torzá architektúr, v priebehu záchranného archeologického
výskumu alebo iných zemných prác nález ohlásiť a každý ďalší postup stavebníka a oprávnenej osoby vykonávajúcej
výskum konzultovať s KPÚ Nitra;
f) zabezpečiť, aby oprávnená osoba predložila podľa § 39 ods. 10 pamiatkového zákona výskumnú dokumentáciu
Pamiatkovému úradu Slovenskej republiky (ďalej len „PÚ SR“) na posúdenie do 60 dní od skončenia terénnej časti
záchranného archeologického výskumu;
g) jedno vyhotovenie dokumentácie archeologického výskumu spracovanej oprávnenou osobou podľa § 39 ods.
9 pamiatkového zákona a v zmysle § 7 a § 10 vyhlášky Ministerstva kultúry SR č. 253/2010 Z. z., ktorou sa
vykonáva pamiatkový zákon, v znení vyhlášky Ministerstva kultúry SR č. 231/2014 Z. z., vrátane stanoviska PÚ
SR bezodplatne odovzdať KPÚ Nitra do 15 dní od doručenia stanoviska PÚ SR k výskumnej dokumentácii;
h) jedno vyhotovenie dokumentácie archeologického výskumu bezodplatne odovzdať Archeologickému ústavu
Slovenskej akadémie vied, Akademická 2, 949 21 Nitra, na vedenie evidencie.
6.11. Okresný úrad Levice, odbor starostlivosti o životné prostredie, EIA, rozhodnutie č. OU-LVOSZP- 2024/000521
zo dňa 09.04.2024
Navrhovaná činnosť: "ČOV Podlužany - intenzifikácia" sa nebude posudzovať podľa zákona č. 24/2006 Z. z. o
posudzovaní vplyvov na životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov.
Určujú sa nasledovné podmienky:
- zosúladiť imisné limity v recipiente s platnou legislatívou; prehodnotiť možnosť vypúšťania vyčistených
odpadových vôd do iného recipientu, kde by boli imisné limity dodržané, alebo zvýšiť účinnosť čistiaceho procesu
odpadových vôd, prípadne kombinovať obidve možnosti - v závislosti od (ne)dosiahnutia imisných limitov.
- nesmie byť v rozpore s platnou územnoplánovacou dokumentáciou obcí Hronské Kosihy a Podlužany. Zmena
navrhovanej činnosti nesmie byť v rozpore s Územným plánom regiónu Nitrianskeho kraja schváleným uznesením
č. 113/2012 z 23. riadneho zasadnutia Zastupiteľstva Nitrianskeho samosprávneho kraja konaného dňa 14. mája
2012 a jeho záväznou časťou vyhlásenou Všeobecne záväzným nariadením NSK č. 2/2012 a ani s jeho Zmenami
a doplnkami č. 1 schválenými uznesením č. 111/2015 zo 16. riadneho zasadnutia Zastupiteľstva Nitrianskeho
samosprávneho kraja konaného dňa 20. júla 2015 a ich záväznou časťou vyhlásenou Všeobecne záväzným
nariadením NSK č. 6/2015.
- Pri činnostiach, pri ktorých môžu vznikať prašné emisie (stavebná činnosť, demolácia, skladovanie sypkých
materiálov) je potrebné využiť technicky dostupné prostriedky s ohľadom na primeranosť nákladov na obmedzenie
prašných emisií. Dopravné cesty a manipulačné plochy je potrebné pravidelne čistiť a udržiavať dostatočnú
vlhkosť povrchov na zabránenie rozprašovaniu alebo obmedzenie rozprašovania. Pri územnom plánovaní je
potrebné zohľadniť odporúčané odstupové vzdialenosti nielen pri umiestňovaní zdrojov, ale aj recipročne pri
umiestňovaní obytných zón a sociálnej infraštruktúry od existujúcich stacionárnych zdrojov (plánovaná IBV v
blízkosti existujúceho zdroja znečisťovania ovzdušia).
- V súlade s § 18 ods. 3 zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách v znení neskorších predpisov:
„Elektrické, telekomunikačné, vodovodné, kanalizačné a iné vedenia, zariadenia na rozvod tepla a vykurovacích
plynov, pokiaľ nie sú zriaďované pre potreby diaľnic a ciest alebo miestnych ciest, nesmú sa umiestňovať v ich
telese a na cestných pomocných pozemkoch“
- požiadať Okresný úrad Levice, odbor cestnej dopravy a pozemných komunikácií, o povolenie výnimky zo zákazu
činnosti v ochrannom pásme cesty, ktoré je pre cestu III. triedy 20,0 m od osi vozovky nad a pod cestou.
Žiadosť o povolenie výnimky sa podáva v štádiu prípravnej dokumentácie (pred vydaním územného rozhodnutia),
t. j. povolenie výnimky zo zákazu činnosti v ochrannom pásme cesty musí byť doložené k územnému konaniu
predmetnej stavby.
- Križovanie cesty III/1547 potrubím aj elektrickým káblom realizovať kolmým pretláčaním cesty v hĺbke minimálne
1,5 m pod niveletou vozovky, pričom potrubie aj elektrické káble musia byť uložené v chráničke, ktorá bude
umiestnená pod celým cestným telesom a bude presahovať za cestnú priekopu
- dodržať zákon číslo 135/1961 Zb. zákon o pozemných komunikáciách (cestný zákon) v znení neskorších predpisov
v nadväznosti na vyhlášku číslo 35/1984 Zb., ktorou sa vykonáva zákon o pozemných komunikáciách (cestný zákon),
ako i príslušné STN.
- Realizáciou stavby nesmie dôjsť k narušeniu krytu vozovky cesty III/1547, k narušeniu cestného telesa, ani k
zhoršeniu odtokových pomerov cesty.
- Počas vykonávania stavebných prác nesmú byť znečisťované pozemné komunikácie výkopovou zeminou, prípadne
strojmi a mechanizmami, ak by k tomu došlo, musí byť zaistené ich okamžité očistenie.
- Ďalší stupeň projektovej dokumentácie predložiť na vyjadrenie Okresnému úradu Levice, odbor cestnej dopravy
a pozemných komunikácii.
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
15 / 19
- postupovať podľa platných legislatívnych predpisov – Zákon č. 364/2004 Z. z. o vodách v znení neskorších
predpisov, NV SR 269/2010 Z .z nariadenie vlády SR ktorým sa ustanovujú požiadavky na dosiahnutie dobrého
stavu vôd.
6.12. Okresný úrad Levice, Pozemkový a lesný odbor, vyjadrenie č. OU-LV-PLO1/2023/013264-003 zo dňa
31.07.2023
Z hľadiska ochrany poľnohospodárskej pôdy je investícia možná pri dodržaní nasledovných podmienok:
- predmetná investícia musí byť v súlade s platným územným plánom obce,
- poľnohospodársku pôdu možno použiť len v nevyhnutných prípadoch a odôvodnenom rozsahu,
- pri zábere pozemkov, ktoré sú priamo dotknuté stavbou a sú vedené v stave C-KN (záväznom druhu pozemku)
ako poľnohospodárska pôda je potrebné každý záber poľnohospodárskej pôdy a každé použitie poľnohospodárskej
pôdy na nepoľnohospodársky účel riešiť v súlade s ust. § 17 zákona č. 220/2004 Z. z. o ochrane a využívaní
poľnohospodárskej pôdy a o zmene zákona č. 245/2003 Z. z . o integrovanej prevencii a kontrole znečisťovania
životného prostredia a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov,
- pri použití poľnohospodárskej pôdy na nepoľnohospodársky účel na čas kratší ako jeden rok, vrátane uvedenia
poľnohospodárskej pôdy do pôvodného stavu pre podzemné vedenie inžinierskych sietí do výkopov je potrebné
požiadať tunajší úrad o stanovisko podľa § 18 ods. 1,2 zák. č. 220/004 Z. z.
6.13. Okresný úrad Levice, Pozemkový a lesný odbor, rozhodnutie č. OU-LV-PLO1-2025/013797-004 zo
dňa29.05.2025
- zabezpečiť základnú starostlivosť o poľnohospodársku pôdu odňatú týmto rozhodnutím až do realizácie stavby,
pred zaburinením pozemkov a porastom samonáletu drevín,
- vykonať skrývku humusového horizontu poľnohospodárskej pôdy odnímanej natrvalo do hĺbky 30 cm ornice v
rozsahu 1049 m² a zabezpečiť jej hospodárne a účelné využitie na základe bilancie skrývky humusového horizontu
schválenej v bode II tohto rozhodnutia,
- ornica v objeme 314,7 m3 sa použije na zúrodnenie pôdy, na vylepšenie jej vlastností, prehĺbenie pôdneho profilu
parcely č. 900/5 v k. ú. Hronské Kosihy (vlastníctvo evidované v reg. E KN parc. č. 825, vo vlastníctve Antona
Horvátha, žiadateľ nadobudne vlastníctvo k novovzniknutej parcele reg. C KN parc. č. 900/5 na základe zmluvy
o budúcej kúpnej zmluve č. 87143/2022 zo dňa 30.11.2022), podorničie bude použité na okolitý terén, na úpravu
terénu v rámci predmetnej stavby a podľa potreby investora,
- zabezpečiť skladovanú skrývku humusového horizontu poľnohospodárskej pôdy (depónia) bude uložená na okraji
staveniska a postupne rozprestretá na nezastavanej časti parc. č. 900/5 (vlastníctvo evidované v reg. E KN parc.
č. 825, vo vlastníctve Antona Horvátha, žiadateľ nadobudne vlastníctvo k novovzniknutej parcele reg. C KN parc.
č. 900/5 na základe zmluvy o budúcej kúpnej zmluve č. 87143/2022 zo dňa 30.11.2022) pred výskytom a šírením
burín, samonáletom drevín a pred rozkradnutím,
- každú závažnú zmenu vykonania skrývky humusového horizontu poľnohospodárskej pôdy oproti schválenej
bilancie skrývky v tomto rozhodnutí je potrebné ohlásiť tunajšiemu úradu. Za účelné a hospodárne využívanie
skrývky je zodpovedný investor stavby.
- termíny realizácie skrývky (začatie prác, rozprestrenie skrývky na nových pozemkoch a ukončenie prác) nahlási
investor 3 dni pred vykonaním prác na tel.č. 0961 322 075, prípadne elektronickou poštou (opl.lv@minv.sk) a tiež
zodpovednú osobu za vykonanie skrývky a rozprestrenie ornice, podorničia na nových pozemkoch tunajšiemu úradu.
Začiatok realizácie skrývkových prác na poľnohospodárskej pôde je možné až po vydaní stavebného povolenia na
predmetnú investíciu.
6.14. Okresný úrad Levice, odbor starostlivosti o životné prostredie, ŠSOPaK, vyjadrenie č. OU-LVOSZP-
2025/013668-002 zo dňa 16.05.2025
• stavebné práce v blízkosti drevín REALIZOVAŤ CITLIVO, aby nedošlo k poškodeniu nadzemnej ani podzemnej
časti drevín;
• počas stavebných prác rešpektovať § 4 ods. 1 zákona o ochrane prírody.
• realizáciou stavby NESMÚ byť dotknuté zakázané činnosti vo vzťahu ku chráneným druhom živočíchov podľa
ust. §35 zákona o ochrane prírody a krajiny
6.15. Okresný úrad Levice, odbor starostlivosti o životné prostredie, ŠSOH, vyjadrenie č. OU-LVOSZP-
2023/013291-003 zo dňa 26.07.2023
1. Pôvodca / držiteľ odpadu so stavebnými odpadmi bude nakladané v súlade v § 14 a § 77 zákona o odpadoch,
prioritne zabezpečí zhodnotenie odpadov pred ich zneškodnením, prostredníctvom oprávneného subjektu.
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
16 / 19
2. Priestory na zhromažďovanie odpadov v mieste vzniku, pred ďalším nakladaním s nimi budú zabezpečené v
súlade s ustanovením § Vyhlášky MŽP SR č. 371/2015 Z.z. v platnom znení.
3. Vhodnosť využitia stavebného odpadu na ďalšie stavebné práce, posudzuje príslušný stavebný úrad.
4. Prebytočná výkopová zemina, ktorá nebola použitá v mieste vzniku, bude zhodnotená v súlade s platnou
legislatívou (zákon o odpadoch a stavebný zákon).
5. Investor ku kolaudácii stavby zabezpečí:
- predloženie dokumentácie v kolaudačnom konaní, ktorej súčasťou budú preukázateľné doklady o zhodnotení
využiteľných odpadov, doklad o zneškodnení nevyužitých odpadov vzniknutých počas realizácie stavby, z dôvodu
vydania vyjadrenia orgánu štátnej správy vo veciach odpadového hospodárstva podľa § 99 ods. 1 písm. b) bod 5.
zákona o odpadoch,
- v dokladoch musí byť špecifikovaná stavba z ktorej odpad pochádza, inak doklad nebude považovaný za relevantný.
6. V súlade s Vyhláškou Ministerstva životného prostredia Slovenskej republiky č. 230/2022 Z. z. je cieľom
odpadového hospodárstva pôvodcu stavebného odpadu a odpadu z demolácie zabezpečiť prípravu na opätovné
použitie, recykláciu a zhodnotenie stavebného odpadu a odpadu z demolácie vrátane zasypávacích prác ako náhrady
za iné materiály v jednotlivom kalendárnom roku najmenej na 70% hmotnosti takéhoto odpadu, tento cieľ sa uplatní
na odpady uvedené v skupine číslo 17 Katalógu odpadov okrem nebezpečných odpadov a odpadu pod katalógovým
číslom 17 05 04.
Súhlasné vyjadrenia bez pripomienok k vodnej stavbe:
1. Ministerstvo obrany Slovenskej republiky, stanovisko č. SEMaI-EL-13/2-1-2778/2023 zo dňa 18. 08.2023
2. MICHLOVSKÝ, spol. s r. o., vyjadrenie č. BA-1392 2025 zo dňa 29.04.2025
3. Okresné riaditeľstvo Hasičského a záchranného zboru v Leviciach, stanovisko č. ORHZ-LV1-2023/000645 zo
dňa 21.07.2023
4. Okresný úrad Levice, odbor starostlivosti o životné prostredie, ŠSOO, vyjadrenie OU-LVOSZP-
2023/013278-002 zo dňa 02.08.2023
Námietky účastníkov konania : neboli vznesené
7. Stavebník je povinný pred začatím realizácie stavby zabezpečiť vytýčenie všetkých podzemných inžinierskych
sietí ich príslušnými správcami. V ochranných pásmach inžinierskych sietí pracovať za odborného dozoru a podľa
požiadaviek a podmienok správcov týchto sietí. Pri križovaní a súbehu s inžinierskymi sieťami je nutné dodržať
ochranné pásma v súlade s platnými právnymi predpismi.
8. Stavebník alebo stavbyvedúci je povinný v súlade s § 46d) stavebného zákona viesť o vykonaných stavebných
prácach stavebný denník od prvého dňa prípravných prác až do skončenia stavebných prác a mať k dispozícii na
stavbe projektovú dokumentáciu overenú stavebným úradom.
9. Podľa § 44 ods. 1 stavebného zákona stavbu môže uskutočňovať len právnická alebo fyzická osoba oprávnená na
vykonávanie stavebných prác podľa osobitných predpisov a vedenie uskutočňovania stavby vykonáva stavbyvedúci.
10. V súlade s ustanovením § 66 ods. 3 písm. h) stavebného zákona je stavebník povinný oznámiť stavebnému úradu
termín začatia stavby a podľa § 66 ods. 4 písm. h) oznámiť meno (názov) a adresu (sídlo) zhotoviteľa stavby, ak
bude určený výberovým konaním.
11. Lehota na dokončenie stavby : 07/2027
12. Podľa § 54 ods. 2 vodného zákona vlastník vodnej stavby je povinný dbať, aby čo najmenej rušil užívanie
susedných pozemkov a aby vykonávanými prácami nevznikli škody, ktorým možno zabrániť; po skončení je povinný
uviesť susedný pozemok do pôvodného stavu a ak to nie je možné, poskytnúť vlastníkovi susedného pozemku
náhradu podľa všeobecných predpisov o náhrade škody.
13. Nahradiť prípadnú škodu spôsobenú pri výstavbe alebo prevádzke povolenej vodnej stavby podľa ustanovení
Občianskeho zákonníka.
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
17 / 19
14. Neoddeliteľnou súčasťou tohto rozhodnutia je overený projekt vodnej stavby, ktorého jedno vyhotovenie
označené schvaľovacou klauzulou orgánu štátnej vodnej stavby sa posiela stavebníkovi a jedno vyhotovenie sa
ukladá do evidencie vodných stavieb.
15. Po ukončení výstavby vodnej stavby požiadať tunajší úrad podľa § 26 ods. 3 vodného zákona o vydanie povolenia
na uvedenie stavby do užívania.
16. Aktualizovať prevádzkový poriadok ČOV a schválený štatutárnym zástupcom stavebníka predložiť stavebnému
úradu najneskôr na kolaudačnom konaní.
17. V súlade s § 103 stavebného zákona je vlastník vodnej stavby povinný dokumentáciu skutočného realizovania
stavby uchovať po celý čas jej užívania; pri zmene vlastníctva ju odovzdá novému nadobúdateľovi a pri odstránení
stavby stavebnému úradu.
Odôvodnenie
Západoslovenská vodárenská spoločnosť, (ďalej len ZsVS) a. s., Nábrežie za Hydrocentrálou 4, 949 60 Nitra, IČO:
36 550 949, podala dňa 27.03.2025 na Okresný úrad Levice, odbor starostlivosti o životné prostredie (ďalej len OÚ
Levice, OSZP) žiadosť o vydanie povolenia na uskutočnenie vodnej stavby (stavebného povolenia) "ČOV Podlužany
- intenzifikácia". Správny poplatok bol uhradený na základe vystaveného platobného predpisu zo dňa 31.03.2025,
ktorý bol uhradený dňa9.4.2025.
Ku žiadosti boli priložené nasledovné doklady: projektová dokumentácia vypracovaná odborne spôsobilým
projektantom v dvoch vyhotoveniach, územné rozhodnutie vydané príslušným stavebným úradom t. j. Obec Hronské
Kosihy pod č.j.79/2024, evid. č. 1267/2024-SP/Nan. zo dňa 10.01.2025, právoplatné dňa , vyjadrenia, stanoviská,
súhlasy a rozhodnutia dotknutých orgánov a organizácií, dokladovanie vlastníckych vzťahov. OÚ Levice, OSZP na
základe uvedeného návrhu oznámil listom č. OU-LV-OSZP-2025/010375-003 zo dňa 28.04.2025 začatie stavebného
konania vodnej stavby "ČOV Podlužany - intenzifikácia". Vzhľadom na väčší počet účastníkov konania (vlastníci
pozemkov) bolo oznámenie doručované aj verejnou vyhláškou, ktorá bola vyvesená na úradnej tabuli o stavebného
úradu v dňoch od 29.04.2025 do 13.05.2025, na úradnej tabuli obce Podlužany od 30.04.2025 do 15.5.2025, na
úradnej tabuli obce Hronské Kosihy od 29.04.2025 do 15.05.2025, na CUET a webovej stránke úradu od 29.04.2025
do 13.05.2025.
Pre dobrú znalosť miestnych pomerov a dostatočné podklady k žiadosti upustil v súlade s ustanovením § 61 ods. 2
stavebného zákona od ústneho prerokovania spojeného s miestnym zisťovaním a pre účastníkov konania a dotknuté
orgány stanovil na uplatnenie prípadných námietok lehotu 7 pracovných dní odo dňa doručenia oznámenia. V
oznámení zároveň upozornil účastníkov konania a dotknuté orgány na tú skutočnosť, že na námietky uplatnené
po stanovenej lehote nebude stavebný úrad prihliadať. V stanovenej lehote neboli vznesené žiadne námietky proti
vydaniu stavebného povolenia na predmetnú vodnú stavbu. Všetky vyjadrenia účastníkov konania a dotknutých
orgánov predložené spolu so žiadosťou alebo v priebehu konania sú súhlasné, buď bez pripomienok alebo s
pripomienkami, resp. podmienkami, ktoré sú zohľadnené v podmienkach tohto rozhodnutia.
Predmetom predloženej PD je návrh intenzifikácie existujúcej ČOV Podlužany. Intenzifikácia ČOV bude prebiehať
za čiastočne obmedzenej prevádzky v existujúcom areáli ČOV s maximálnym využitím existujúcich stavebných
objektov a s nutnosťou záberu vedľajších pozemkov pre nové stavebné objekty. Všetky existujúce objekty, ktoré
sa nachádzajú v areáli sú v súčasnosti funkčné, sú v prevádzke a budú aj po intenzifikácii používané. Dôvodom
intenzifikácie je zabezpečiť mechanicko-biologické čistenie odpadových vôd v potrebnom rozsahu, ktorý predpisuje
platná legislatíva. Ďalším dôvodom rekonštrukcie je zníženie energetickej náročnosti a zvýšenie kapacity ČOV na
4500 EO.
Intenzifikácia sa bude uskutočňovať v dvoch etapách:
I. etapa: Navrhujú sa vybudovať všetky nové stavebné objekty vrátane príslušného technologického vystrojenia.
Zároveň sa vybudujú príslušné prepojovacie potrubia vrátane nového odtokového potrubia do recipientu a nový
výustný objekt. V mernom objekte na odtoku z ČOV sa zriadi nové potrubie s fakturačným meraním. Taktiež sa
môže začať s úpravou existujúcich objektov, ktoré nie sú súčasťou existujúcej linky čistenia odpadových vôd ako
je prevádzková budova, časť strojovne ATS, kde sa v súčasnosti nachádza terciárne dočistenie a nefunkčná kalová
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
18 / 19
koncovka. V tejto etape bude v prevádzke kompletne celé existujúce čistenie odpadových vôd - mechanické a
biologické čistenie s existujúcim odtokovým potrubím a výustným objektom.
II. etapa: Odstavia sa existujúce objekty ČOV z prevádzky. Zrealizujú sa stavebné práce na vyrovnávacej nádrži s
osadením nového technologického vystrojenia. Tieto práce by mali trvať čo najkratší čas, nakoľko bude odstavený
prítok na biologické čistenie a v prevádzke bude iba nové mechanické predčistenie s odtokom do recipientu. V tomto
čase by mala byť v platnosti výnimka na vypúšťanie odpadových vôd do recipientu po mechanickom predčistení.
Keď bude v činnosti vyrovnávacia nádrž (ČS odpadových vôd) s novým výtlakom do nového objektu nitrifikácie
môžu sa začať práce na existujúcich nádržiach (denitrifikačné nádrže). V tejto etape bude v činnosti nové mechanické
predčistenie, vyrovnávacia nádrž a všetky nové objekty z prvej etapy.
Počas intenzifikácie ČOV bude dodržané vypúšťanie odpadových vôd, ktoré bolo povolené v II. časti rozhodnutia
Okresného úradu v Leviciach, odborom starostlivosti o životné prostredie pod č. OU-LV-OSZP-2018/008666-
VOD/CH zo dňa 20.7.2018, právoplatné dňa 7.8.2018. Zmena podmienok povolenia na osobitné vypúšťanie vôd
(vypúšťanie odpadových vôd) bude riešená v rámci kolaudácie vodnej stavby.
Okresný úrad Levice, odbor starostlivosti o životné prostredie vydal rozhodnutie vydané v zisťovacom konaní pod
č. OU-LV-OSZP-2024/000521-011 zo dňa 06.04.2024, ktoré nadobudlo právoplatnosť dňa 01.05.2024, v ktorom je
uvedené, že navrhovaná činnosť sa nebude posudzovať podľa zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na
životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov za podmienok, ktoré sú
uvedené v podmienkach tohto rozhodnutia.
Rozhodnutie o odňatí poľnohospodárskej pôdy podľa ustanovenia § 17 ods.1 zákona č. 220/2004 Z. z. o ochrane a
využívaní poľnohospodárskej pôdy v k. ú. Hronské Kosihy vydal Okresný úrad Levice, Pozemkový a lesný odbor
pod č. OU-LV-PLO1-2025/013797-004 zo dňa 29.05.2025.
Vybudovaním vodnej stavby a jej správnym užívaním nebude ohrozený život a zdravie osôb ani životné prostredie
a nie sú ohrozené záujmy spoločnosti.
Po posúdení žiadosti, predložených dokladov, projektovej dokumentácie, ktorá zodpovedá požiadavkám výstavby
a vzhľadom na to, že stavba je technicky aj ekonomicky odôvodnená, vyhovel tunajší úrad žiadosti stavebníka
o vydanie povolenia na uskutočnenie vodnej stavby a rozhodol tak, ako je to uvedené vo výrokovej časti tohto
rozhodnutia.
Podľa zákona č. 145/95 Z. z. o správnych poplatkoch v znení neskorších predpisov bol žiadateľovi dňa 31.03.2025
vystavený platobný predpis číslo M00-310325-6227 (kód 7731 Stavebné vodoprávne povolenie - Stavebné
vodoprávne povolenie, na zmenu dokončených stavieb a na zmeny stavieb pred dokončením - Povolenie – nad 1 000
000 € do 10 000 000 €). Správny poplatok vo výške 5 000,00 € (slovom: päťtisíc EUR) bol uhradený dňa 09.04.2025.
Poučenie
Toto rozhodnutie má povahu verejnej vyhlášky podľa § 80 a §82 ods. 6 stavebného zákona (líniová stavba, stavba,
stavba s veľkým počtom účastníkov konania) a podľa § 26 ods. 1 správneho poriadku (neznámy účastníci konania)
a musí byť vyvesené po dobu 15 dní na úradnej tabuli obce Podlužany, úradnej tabuli obce Hronské Kosihy, úradnej
tabuli Okresného úradu Levice a webovom sídle Okresného úradu Levice. Posledný deň vyvesenia rozhodnutia je
dňom jeho doručenia pre účastníkov konania.
Proti tomuto rozhodnutiu sa možno odvolať podľa ust. § 53 a § 54 zákona č. 71/1967 Zb. o správnom konaní /
správny poriadok/ v znení neskorších predpisov v lehote do 15 dní odo dňa jeho doručenia. Odvolanie sa podáva na
Okresnom úrade Levice, odbor starostlivosti o životné prostredie, Rozmarínová ul. 4, 934 01 Levice.
Toto rozhodnutie je podľa § 177 a nasl. zákona č. 162/2015 Z. z. Správny súdny poriadok preskúmateľné súdom po
vyčerpaní všetkých riadnych opravných prostriedkov a po nadobudnutí právoplatnosti.
PhDr. Andrea Kabátová
vedúca odboru
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
19 / 19
Informatívna poznámka - tento dokument bol vytvorený elektronicky orgánom verejnej moci
IČO: 00151866 Sufix: 10189
Doručuje sa
Západoslovenská vodárenská spoločnosť, a.s., Nábrežie za hydrocentrálou 4,  949 60 Nitra, Slovenská republika
Obec Podlužany, okres Levice, Podlužany 165, 956 52  Podlužany, Slovenská republika
Obec Hronské Kosihy, Hronské Kosihy 61, 935 27  Hronské Kosihy, Slovenská republika
ČOVDESIGN, s.r.o., Strojnícka 34, 821 05  Bratislava-Ružinov, Slovenská republika
Na vedomie
Západoslovenská distribučná, a.s., Čulenova 6, 816 47 Bratislava-Staré Mesto
SPP - distribúcia, a.s., Mlynské nivy 44b, 825 11 Bratislava-Ružinov
Slovak Telekom, a.s., Bajkalská 28, Bratislava
SLOVENSKÝ VODOHOSPODÁRSKY PODNIK, štátny podnik, Povodie Hrona, odštepný závod, Partizánska
cesta 69, Banská Bystrica
Nitriansky samosprávny kraj, Rázusova, Nitra
Regionálna správa a údržba ciest Nitra a.s., Štúrova 147, 949 65 Nitra 1
Ministerstvo obrany SR, Sekcia majetku a infraštruktúry, Námestie generála Viesta 11694/2, Bratislava-mestská
časť Nové Mesto
MICHLOVSKÝ, spol. s r.o., Letná, 921 01 Piešťany 1
Technická inšpekcia, a.s., Trnavská cesta 95/56, 821 01 Bratislava 2
Okresné riaditeľstvo Hasičského a záchranného zboru v Leviciach, Požiarnická, 934 01 Levice 1
Slovenský pozemkový fond, Búdková 36, 817 15 Bratislava-Staré Mesto
Krajský pamiatkový úrad Nitra, Kukučínova 30, 955 01 Topoľčany 1
Regionálny úrad verejného zdravotníctva Levice, Komenského 3186/4, 934 38 Levice 1
Okresný úrad Levice, OSZP-ŠSOPaK,ŠSOH,ŠSOO-EIA, Ul. Rozmarínová 4, Levice
Okresný úrad Levice, OCDPK,OKR, Ul. Rozmarínová 4, Levice
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
Identifikátor elektronického formulára: 50349287.Dolozka_o_autorizacii.sk, Jazyk: SK, Verzia: 1.4
Doložka o autorizácii
Tento listinný rovnopis elektronického úradného dokumentu bol vyhotovený podľa vyhlášky č. 85/2018 Z. z. Úradu
podpredsedu vlády Slovenskej republiky pre investície a informatizáciu z 12. marca 2018, ktorou sa ustanovujú
podrobnosti o spôsobe vyhotovenia a náležitostiach listinného rovnopisu elektronického úradného dokumentu.
Údaje elektronického dokumentu
Názov:
[Stavebné povolenie vodnej stavby: "ČOV Podlužany - intenzifikácia"]
Identifikátor:
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
Autorizácia elektronického dokumentu
Dokument autorizoval:
Andrea Kabátová
Oprávnenie:
1109 , podľa (§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z.
Zastúpená osoba:
Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky
SK IČO 00151866
Spôsob autorizácie:
kvalifikovaný elektronický podpis vyhotovený s použitím mandátneho
certifikátu s pripojenou kvalifikovanou elektronickou časovou pečiatkou
Deklarovaný dátum a čas autorizácie:
17.07.2025 07:16:36 časové pásmo +02:00
Dátum a čas vystavenia kvalifikovanej časovej
pečiatky:
17.07.2025 07:16:48 časové pásmo +02:00
Označenie listov, na ktoré sa autorizácia vzťahuje:
OU-LV-OSZP-2025/010375-0045120/2025
Informácia o vyhotovení doložky o autorizácii
Doložku vyhotovil:
Ing. Simona Biela
Funkcia alebo pracovné
zaradenie:
hlavný radca
Označenie orgánu verejnej moci:Okresný úrad Levice
IČO: 00151866
Dátum vytvorenia doložky:
17.07.2025
Podpis a pečiatka: