Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 9 zákona NR SR č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona NR SR č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 104 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 108 ods. 1 písm. h) zákona NR SR č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 9 zákona o odpadoch, že motorové vozidlo M1 / DAEWOO MATIZ, evidenčné číslo vozidla TN029AJ, V'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch, že motorové vozidlo M1 / DAEWOO MATIZ, evidenčné číslo vozidla TN029AJ, V'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 4 zákona o odpadoch oznámenie pod číslom MHSL/2022/1494 zo dňa 08. decembra 2022 o odstránení'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch oznámenie pod číslom MHSL/2022/1494 zo dňa 08. decembra 2022 o odstránení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 9 zákona o odpadoch, ak sa držiteľa vozidla ani vlastníka vozidla,'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch, ak sa držiteľa vozidla ani vlastníka vozidla,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 3 správneho poriadku Daniela Hercega vo veci odstránenia vozidla z miestnej komunikácie'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku Daniela Hercega vo veci odstránenia vozidla z miestnej komunikácie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 3 zákona o odpadoch'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 správneho poriadku začatie správneho konania'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku začatie správneho konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 9 zákona o odpadoch o tom, že vozidlo sa stáva starým vozidlom. Súčasne týmto oznámením Okresn'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch o tom, že vozidlo sa stáva starým vozidlom. Súčasne týmto oznámením Okresn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 9 zákona o odpadoch. V stanovenej lehote neboli správnemu orgánu doručené žiadne pripomienky a'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch. V stanovenej lehote neboli správnemu orgánu doručené žiadne pripomienky a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 9 zákona o odpadoch, že vozidlo sa stáva starým vozidlom'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch, že vozidlo sa stáva starým vozidlom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 60 ods. 8 zákona o odpadoch stáva prevádzkovateľ určeného parkoviska v zmysle'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch stáva prevádzkovateľ určeného parkoviska v zmysle'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 zákona o odpadoch'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 ods. 1 zákona o odpadoch. Poučenie Proti tomuto rozhodnutiu je'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch. Poučenie Proti tomuto rozhodnutiu je'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 ods. 1 a 2 správneho poriadku možné podať odvolanie v lehote 15 dní odo dňa oznámenia rozhod'. Text zákona v referencii: 'a 2 správneho poriadku možné podať odvolanie v lehote 15 dní odo dňa oznámenia rozhod'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 správneho poriadku účastníkovi konania,'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku účastníkovi konania,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 ods. 9 zákona NR SR č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'.