Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§1 ods.1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z.z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z.z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm.  l) v spojení'. Text zákona v referencii: 'v spojení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 2 v súlade s'. Text zákona v referencii: 'v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 11 zákona o posudzovaní, po  vykonaní zisťovacieho konania pre zámer navrhovanej činnosti „Poly'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, po  vykonaní zisťovacieho konania pre zámer navrhovanej činnosti „Poly'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 15 zákona o posudzovaní sa pre navrhovanú  činnosť „Polyfunkčný komplex pod Pustým hradom II. Z'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa pre navrhovanú  činnosť „Polyfunkčný komplex pod Pustým hradom II. Z'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 1 písm. a) zákona o  posudzovaní zámer navrhovanej činnosti „Polyfunkčný komplex pod Pustým hradom II.'. Text zákona v referencii: 'o  posudzovaní zámer navrhovanej činnosti „Polyfunkčný komplex pod Pustým hradom II.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 3 zákona o posudzovaní zaslal zámer vyššie uvedeným  upovedomením povoľujúcemu orgánu, dotknut'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslal zámer vyššie uvedeným  upovedomením povoľujúcemu orgánu, dotknut'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 3 zákona o posudzovaní zverejnil zámer v  centrálnom  informačnom  systéme,  na  adrese  https'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zverejnil zámer v  centrálnom  informačnom  systéme,  na  adrese  https'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§24 ods. 1 zákona o zisťovacom konaní  predloženého zámeru navrhovanej činnosti.  Navrhovaná činnosť pr'. Text zákona v referencii: 'o zisťovacom konaní  predloženého zámeru navrhovanej činnosti.  Navrhovaná činnosť pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§18 ods.2 písm. b) zákona o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho  konania každá navrhovaná činnosť uvede'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho  konania každá navrhovaná činnosť uvede'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm. q'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§23 ods. 4 zákona o posudzovaní k vyššie uvedenej veci nemáme  námietky. Upozorňujeme na dodržanie usta'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní k vyššie uvedenej veci nemáme  námietky. Upozorňujeme na dodržanie usta'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§8a Elektromobilita);   upozorňujeme, že pri návrhu jednotlivých stavieb v blízkosti poz'. Text zákona v referencii: 'Elektromobilita);   upozorňujeme, že pri návrhu jednotlivých stavieb v blízkosti poz'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 5 zákona o posudzovaní doručené 2  nevyžiadané stanoviská:  Železnice Slovenskej republiky, Od'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručené 2  nevyžiadané stanoviská:  Železnice Slovenskej republiky, Od'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 5 zákona o  posudzovaní toto stanovisko:  Navrhovaná činnosť bude umiestnená v katastrálnom úz'. Text zákona v referencii: 'o  posudzovaní toto stanovisko:  Navrhovaná činnosť bude umiestnená v katastrálnom úz'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie:'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie:'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§8 ods.1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§8 ods.2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§10'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

§ 3 543/2002 Z.z.: Základné práva a povinnosti pri všeobecnej ochrane prírody a krajiny
(1) Každý je povinný chrániť prírodu a krajinu pred ohrozovaním, poškodzovaním a ničením a starať sa podľa svojich možností o jej zložky a prvky na účel ich zachovania a ochrany, zlepšovania stavu životného prostredia a vytvárania a udržiavania územného systému ekologickej stability.
(2) Významný krajinný prvok možno užívať len takým spôsobom, aby nebol narušený jeho stav a nedošlo k ohrozeniu alebo k oslabeniu jeho ekologickostabilizačnej funkcie.
(3) Vytváranie a udržiavanie územného systému ekologickej stability je verejným záujmom. Podnikatelia14)a právnické osoby, ktorí zamýšľajú vykonávať činnosť, ktorou môžu ohroziť alebo narušiť územný systém ekologickej stability, sú povinní zároveň navrhnúť opatrenia, ktoré prispejú k jeho vytváraniu a udržiavaniu.15)
(4) Podnikatelia a právnické osoby, ktorí svojou činnosťou zasahujú do ekosystémov, ich zložiek alebo prvkov, sú povinní na vlastné náklady vykonávať opatrenia smerujúce k predchádzaniu a obmedzovaniu ich poškodzovania a ničenia.
(5) Podnikatelia a právnické osoby sú povinní opatrenia podľa odsekov 3 a 4 zahrnúť už do návrhov projektov, programov, plánov a ostatnej dokumentácie vypracúvanej podľa osobitných predpisov.16)

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 zákona o posudzovaní  dotknutá verejnosť je verejnosť,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  dotknutá verejnosť je verejnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§64 písm. f) zákona o posudzovaní sa na  konania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa na  konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 zákona č.17/1992 Zb. o životnom prostredí „Výchova, osveta'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí „Výchova, osveta'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§22 ods.6 zákona o posudzovaní „Na vypracovanie informácie o navrhovanej  činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní „Na vypracovanie informácie o navrhovanej  činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§62 ods. 8'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 ods.1 zákona o posudzovaní „Odbornou spôsobilosťou na účely posudzovania  vplyvov na životné prost'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní „Odbornou spôsobilosťou na účely posudzovania  vplyvov na životné prost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 ods.8 zákona o posudzovaní „Odbornú spôsobilosť potvrdí ministerstvo  vydaním osvedčenia.“; ostatn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní „Odbornú spôsobilosť potvrdí ministerstvo  vydaním osvedčenia.“; ostatn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 zákona o EIA podrobne špecifikujú  požiadavky na odborne spôsobilú osobu'. Text zákona v referencii: 'o EIA podrobne špecifikujú  požiadavky na odborne spôsobilú osobu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona č.525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie  „Podrobnosti o os'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie  „Podrobnosti o os'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 zákona o životnom prostredí založenej na tom, že odborná  spôsobilosť spracovateľa zámeru al'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí založenej na tom, že odborná  spôsobilosť spracovateľa zámeru al'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 zákona o EIA musí v zmysle'. Text zákona v referencii: 'o EIA musí v zmysle'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§62 zákona o  EIA nomenklatúrne zodpovedať kategorizácii zámeru'. Text zákona v referencii: 'o  EIA nomenklatúrne zodpovedať kategorizácii zámeru'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61  ods.8 zákona o EIA.  Za účelom overenia odbornosti pracovníka úradu posudzovania vplyvov na životn'. Text zákona v referencii: 'o EIA.  Za účelom overenia odbornosti pracovníka úradu posudzovania vplyvov na životn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§11 zákona o životnom prostredí „Územie nesmie byť  zaťažované ľudskou činnosťou nad mieru únosn'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí „Územie nesmie byť  zaťažované ľudskou činnosťou nad mieru únosn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona o životnom prostredí „(1) Prípustnú mieru znečisťovania životného  prostredia určujú'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí „(1) Prípustnú mieru znečisťovania životného  prostredia určujú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona o životnom prostredí v spojení s'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29a  zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§18 zákona o životnom  prostredí'. Text zákona v referencii: 'o životnom  prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.2  zákona o životnom prostredí'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§11 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona o životnom prostredí pomocou  prahových hodnôt osobitných právnych prepisov; prípustn'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí pomocou  prahových hodnôt osobitných právnych prepisov; prípustn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 písm. d zákona o posudzovaní je'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní je'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.15 zákona o posudzovaní výsledok zisťovacieho konania obsahuje „aj  vlastnosti projektu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní výsledok zisťovacieho konania obsahuje „aj  vlastnosti projektu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.1 zákona o životnom prostredí'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§1 zákona o životnom prostredí „Zákon vymedzuje základné pojmy'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí „Zákon vymedzuje základné pojmy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 písm.  a zákona o EIA), ak sa nepoužije legálna terminológia'. Text zákona v referencii: 'o EIA), ak sa nepoužije legálna terminológia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 7 zákona o posudzovaní pri určovaní,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní pri určovaní,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 zákona č. 17/1992 Zb. o životnom prostredí je únosné zaťaženie územia  také zaťaženie územia ľu'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí je únosné zaťaženie územia  také zaťaženie územia ľu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 8 zákona o posudzovaní vyžiadať  od navrhovateľa resp. iných subjektov doplňujúce informácie k'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vyžiadať  od navrhovateľa resp. iných subjektov doplňujúce informácie k'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods.3  vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch).  Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k p'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch).  Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7  zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§27 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s  regulačnými ustanoveniami vyhlášky o v'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s  regulačnými ustanoveniami vyhlášky o v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 zákona o ovzduší)'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§6 vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§28 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z.  h) Európska komisia implementuje balíček energetic'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z.  h) Európska komisia implementuje balíček energetic'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods. 1 zákona č. 364/2004 Z.z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z.z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 ods. 6 písm.  b) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 ods.3 zákona o ochrane  prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane  prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 ods.2 zákona č. 513/1991 Zb. Obchodný  zákonník“'. Text zákona v referencii: '513/1991 Zb. Obchodný  zákonník“'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7 zákona Slovenskej  národnej rady č. 307/1992 Zb. v znení'. Text zákona v referencii: 'Slovenskej  národnej rady č. 307/1992 Zb. v znení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 ods.3 zákona o  ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o  ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona č.17/1992 Zb. o životnom prostredí  tým, že s neposudzujú kumulatívne'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí  tým, že s neposudzujú kumulatívne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona č.17/1992 Zb. o životnom prostredí'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.8 zákona o posudzovaní ako  relevantnej environmentálnej organizácii'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní ako  relevantnej environmentálnej organizácii'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 1 písm. a) zákona o posudzovaní ak ide o  navrhovanú činnosť uvedenú v'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní ak ide o  navrhovanú činnosť uvedenú v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§18 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§24 zákona o  posudzovaní. Práva občianskeho združenia Združenie domových samospráv nie sú  zisť'. Text zákona v referencii: 'o  posudzovaní. Práva občianskeho združenia Združenie domových samospráv nie sú  zisť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 4 zákona o posudzovaní, ak sa písomné stanovisko  nedoručí, považuje sa za súhlasné.  Dňa 17.0'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, ak sa písomné stanovisko  nedoručí, považuje sa za súhlasné.  Dňa 17.0'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 6 zákona o posudzovaní  uskutočnilo ústne pojednávanie, na ktorom sa zúčastnil zástupca navrho'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  uskutočnilo ústne pojednávanie, na ktorom sa zúčastnil zástupca navrho'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.  10 zákona o posudzovaní o doplňujúce informácie na objasnenie pripomienok'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní o doplňujúce informácie na objasnenie pripomienok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§9 ods. 4 zákona č. 569/2007  Z.z. o geologických prácach na hydrogeologický prieskum,  inžinierskogeolog'. Text zákona v referencii: '569/2007  Z.z. o geologických prácach na hydrogeologický prieskum,  inžinierskogeolog'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a  Č. j.: OU-ZV-OSZP-2025/014098-019          28  vodného'. Text zákona v referencii: 'Č. j.: OU-ZV-OSZP-2025/014098-019          28  vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§4 ods. 1 zákona č. 180/2013 Z.z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z.z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§60 ods. 1 písm. i) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 ods. 6 písm. b) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a  zákona o vodách  e.) Pre potrebu detailného posúdenia vplyvu navrhovanej výstavby polyfunkčn'. Text zákona v referencii: 'o vodách  e.) Pre potrebu detailného posúdenia vplyvu navrhovanej výstavby polyfunkčn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona č. 17/1992 Zb.   Všetky parametre životného prostredia, pre'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb.   Všetky parametre životného prostredia, pre'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona  o posudzovaní, uvedené v prílohe č.10 tohto'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, uvedené v prílohe č.10 tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 ods. 6 písm. b) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 4 zákona  o posudzovaní doručených celkovo 7 stanovísk od dotknutých orgánov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručených celkovo 7 stanovísk od dotknutých orgánov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 14 zákona o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná  činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná  činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§38 ods. 6 zákona o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať  podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať  podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 19 zákona o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania  platnosť tri roky, ak pr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania  platnosť tri roky, ak pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 16 zákona o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho  konania, v ktorom príslušn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho  konania, v ktorom príslušn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm. t) zákona o posudzovaní.  Odvolanie proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania m'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní.  Odvolanie proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania m'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 17 zákona o posudzovaní na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm. t) zákona o posudzovaní sa za deň doručenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považ'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa za deň doručenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považ'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 13 zákona o posudzovaní v centrálnom  informačnom systéme.   Toto záväzné stanovisko zo zisťova'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní v centrálnom  informačnom systéme.   Toto záväzné stanovisko zo zisťova'.