Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§13 ods. 1 písm. a) zákona číslo 543/2002 Z. z. o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'číslo 543/2002 Z. z. o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 15 ods. 1 písm. a) zákona o ochrane prírody vykonávať činnosti uvedené v'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody vykonávať činnosti uvedené v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 písm. c) zákona o ochrane prírody pohybovať sa mimo vyznačeného turistického chodníka za hranicami za'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody pohybovať sa mimo vyznačeného turistického chodníka za hranicami za'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 15 ods. 1 písm. a) zákona o ochrane prírody vykonávať činnosti uvedené v'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody vykonávať činnosti uvedené v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 písm. a) zákona o ochrane prírody jazdiť'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody jazdiť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 15 ods. 1 písm. a) zákona o ochrane prírody vykonávať činnosti uvedené v'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody vykonávať činnosti uvedené v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 písm. f) zákona o ochrane prírody používať zariadenie spôsobujúce hlukové efekty, zo zákazu uvedeného'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody používať zariadenie spôsobujúce hlukové efekty, zo zákazu uvedeného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 15 ods. 1 písm. e) zákona o ochrane prírody rúbať dreviny'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody rúbať dreviny'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 ods. 2 písm. n) zákona o ochrane prírody použitie zariadenia spôsobujúceho hlukové efekty'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody použitie zariadenia spôsobujúceho hlukové efekty'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 3 zákona upovedomuje o začatí konania združenia s právnou subjektivitou, ktorých predmetom čin'. Text zákona v referencii: 'upovedomuje o začatí konania združenia s právnou subjektivitou, ktorých predmetom čin'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 1 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 7 zákona orgán ochrany prírody stanovuje lehotu prihlásenia sa do konania za zúčastnenú osobu'. Text zákona v referencii: 'orgán ochrany prírody stanovuje lehotu prihlásenia sa do konania za zúčastnenú osobu'.