Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. c) a písm. e) bod 2.'. Text zákona v referencii: 'a písm. e) bod 2.'.

§ 18 71/1967 Zb: Začatie konania
§ 18 ods. 3 71/1967 Zb:
O začatí konania správny orgán upovedomí všetkých známych účastníkov konania; ak mu účastníci konania alebo ich pobyt nie sú známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon, upovedomí ich o začatí konania verejnou vyhláškou.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 správneho poriadku tak, že písomnosť'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku tak, že písomnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 ods. 1 zákona NR SR č. 364/2004 Z. z. o vodách, v ktorom nesúhlasí s predloženou projektovou dokume'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 364/2004 Z. z. o vodách, v ktorom nesúhlasí s predloženou projektovou dokume'.

§ 33 71/1967 Zb: § 33
§ 33 ods. 2 71/1967 Zb:
Správny orgán je povinný dať účastníkom konania a zúčastneným osobám možnosť, aby sa pred vydaním rozhodnutia mohli vyjadriť k jeho podkladu i k spôsobu jeho zistenia, prípadne navrhnúť jeho doplnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 ods. 2 písm. a) kde sa definuje organické hnojivo ako znečisťujúca látka,'. Text zákona v referencii: 'kde sa definuje organické hnojivo ako znečisťujúca látka,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 1- 4 zákona o vodách v súlade s prílohou,'. Text zákona v referencii: 'o vodách v súlade s prílohou,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 ods. 2 písm. a) môžu účinne zabrániť nežiadúcemu úniku do pôdy, vody'. Text zákona v referencii: 'môžu účinne zabrániť nežiadúcemu úniku do pôdy, vody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 10b zákona č. 136/2000 Z. z. o hnojivách v platnom znení: Voľné skladovanie tuhých hospodárskych hn'. Text zákona v referencii: '136/2000 Z. z. o hnojivách v platnom znení: Voľné skladovanie tuhých hospodárskych hn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 zlepšenie štruktúry ornej pôdy) V súčasnosti pri absencii dostatočného množstva mašta'. Text zákona v referencii: 'zlepšenie štruktúry ornej pôdy) V súčasnosti pri absencii dostatočného množstva mašta'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 písm. a) až f)'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 vyhlášky MŽP SR č. 200/2018 Z. z., ktorou sa ustanovujú podrobnosti o zaobchádzaní so'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky MŽP SR č. 200/2018 Z. z., ktorou sa ustanovujú podrobnosti o zaobchádzaní so'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 108 ods. 1 písm. m) zákona o odpadoch Vás opakovane oboznamuje pred vydaním rozhodnutia, že si k spisovému mater'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch Vás opakovane oboznamuje pred vydaním rozhodnutia, že si k spisovému mater'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. c) a písm. e) bod 2.'. Text zákona v referencii: 'a písm. e) bod 2.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku Vám správny orgán opakovane dáva ako účastníkom konania pred vydan'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku Vám správny orgán opakovane dáva ako účastníkom konania pred vydan'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 správneho poriadku tak, že sa písomnosť vyvesí po dobu 15 dní na Centrálnej úradnej e'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku tak, že sa písomnosť vyvesí po dobu 15 dní na Centrálnej úradnej e'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 správneho poriadku. Vyvesené dňa:'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku. Vyvesené dňa:'.