Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 a v súlade'. Text zákona v referencii: 'a v súlade'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zámere navrhovanej čin'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zámere navrhovanej čin'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní dňa 08.07.2025 zverejnil oznámenie o zámere navrhovanej činnosti v cent'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dňa 08.07.2025 zverejnil oznámenie o zámere navrhovanej činnosti v cent'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní. Verejnosť bola o zámere navrhovanej činnosti informovaná'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Verejnosť bola o zámere navrhovanej činnosti informovaná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosť uveden'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosť uveden'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom. Povoľujúci orgán, rezor'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom. Povoľujúci orgán, rezor'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 5 stanovísk od dotknutých orgánov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 5 stanovísk od dotknutých orgánov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 ods. 1 písmena b)'. Text zákona v referencii: 'písmena b)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 ods. 1 písmena'. Text zákona v referencii: 'písmena'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 ods. 1 pism.'. Text zákona v referencii: 'pism.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 3'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8a Elektromobilita);'. Text zákona v referencii: 'Elektromobilita);'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní. OÚ BA berie vyjadrenie na vedomie. Záver: Vzhľadom na uvedené výhrady'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. OÚ BA berie vyjadrenie na vedomie. Záver: Vzhľadom na uvedené výhrady'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm.t zákona EIA č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní ́vplyvov na životné prostredie postavenie dotknute'. Text zákona v referencii: 'EIA č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní ́vplyvov na životné prostredie postavenie dotknute'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní. OÚ BA ďalej uvádza, že predložený zámer plní všetky zákonom dané limit'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. OÚ BA ďalej uvádza, že predložený zámer plní všetky zákonom dané limit'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 zákona o životnom prostredí založenej na tom, že odborná spôsobilosť spracovateľa zámeru ale'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí založenej na tom, že odborná spôsobilosť spracovateľa zámeru ale'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 zákona o EIA musí v zmysle'. Text zákona v referencii: 'o EIA musí v zmysle'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§62 zákona o EIA nomenklatúrne zodpovedať kategorizácii zámeru'. Text zákona v referencii: 'o EIA nomenklatúrne zodpovedať kategorizácii zámeru'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 ods.8 zákona o EIA. Za účelom overenia odbornosti pracovníka úradu posudzovania vplyvov na životné'. Text zákona v referencii: 'o EIA. Za účelom overenia odbornosti pracovníka úradu posudzovania vplyvov na životné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 2 zákona o posudzovaní. Spracovateľ je zapísaný v zozname odborne spôsobilých osôb vedenom Min'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Spracovateľ je zapísaný v zozname odborne spôsobilých osôb vedenom Min'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 vyhlášky č. 462/2004 Z. z.. OÚ BA berie vyjadrenie na vedomie. Navrhovateľ využijúc u'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č. 462/2004 Z. z.. OÚ BA berie vyjadrenie na vedomie. Navrhovateľ využijúc u'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.8 zákona o posudzovaní vplyvov ako relevantnej environmentálnej organizácii'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov ako relevantnej environmentálnej organizácii'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacie'.