Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4  zákona  č.  525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona č. 409/2011 Z. z.  o niektorých opatreniach na úseku environmentálnej záťaže'. Text zákona v referencii: '409/2011 Z. z.  o niektorých opatreniach na úseku environmentálnej záťaže'.

§ 18 71/1967 Zb: Začatie konania
(1) Konanie sa začína na návrh účastníka konania alebo na podnet správneho orgánu.
(2) Konanie je začaté dňom, keď podanie účastníka konania došlo správnemu orgánu príslušnému vo veci rozhodnúť. Pokiaľ sa konanie začína na podnet správneho orgánu, je konanie začaté dňom, keď tento orgán urobil voči účastníkovi konania prvý úkon.
(3) O začatí konania správny orgán upovedomí všetkých známych účastníkov konania; ak mu účastníci konania alebo ich pobyt nie sú známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon, upovedomí ich o začatí konania verejnou vyhláškou.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 5 zákona o EZ      vo veci ukončenia realizácie plánu prác'. Text zákona v referencii: 'o EZ      vo veci ukončenia realizácie plánu prác'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 1   zákona o EZ pre  environmentálnu záťaž      SE'. Text zákona v referencii: 'o EZ pre  environmentálnu záťaž      SE'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 7 zákona o EZ určuje na vyjadrenie  účastníkom konania lehotu 30 dní odo dňa doručenia žiadost'. Text zákona v referencii: 'o EZ určuje na vyjadrenie  účastníkom konania lehotu 30 dní odo dňa doručenia žiadost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 5 zákona o EZ  združenia s právnou subjektivitou na prihlásenie sa  za účastníka konania.   Zd'. Text zákona v referencii: 'o EZ  združenia s právnou subjektivitou na prihlásenie sa  za účastníka konania.   Zd'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 2 písm. e) zákona o EZ majú  právo byť účastníkom konania na základe písomnej žiadosti podanej najneskô'. Text zákona v referencii: 'o EZ majú  právo byť účastníkom konania na základe písomnej žiadosti podanej najneskô'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 5 zákona o EZ   zverejnila  tieto informácie o začatí tohto konania o ukončení plánu prác plán'. Text zákona v referencii: 'o EZ   zverejnila  tieto informácie o začatí tohto konania o ukončení plánu prác plán'.