Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 písm. e) zákona č. 180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie sa určujú nasledujúce podmienky na elimin'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie sa určujú nasledujúce podmienky na elimin'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie, zámer navrhovanej činnosti „Bardejov – p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie, zámer navrhovanej činnosti „Bardejov – p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 zák. č. 79/2015 Z. z. o odpadoch v znení neskorších predpisov Po ukončení výstavby je'. Text zákona v referencii: 'zák. č. 79/2015 Z. z. o odpadoch v znení neskorších predpisov Po ukončení výstavby je'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 41 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie je predmetom zisťovacieho konania. OÚ Bar'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie je predmetom zisťovacieho konania. OÚ Bar'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 písm. a) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie listom č. OU-BJ-OSZP-2019/012104-002 zo d'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie listom č. OU-BJ-OSZP-2019/012104-002 zo d'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dňa 26.11.2019 zverejnil zámer navrhovane'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dňa 26.11.2019 zverejnil zámer navrhovane'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknut'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie rezortný orgán, povoľujúci orgán, dotknut'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dotknutá verejnosť má postavenie účastník'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dotknutá verejnosť má postavenie účastník'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie, t. j. podá odôvodnené písomné stanovisko'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie, t. j. podá odôvodnené písomné stanovisko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Účastníci konania zároveň majú právo naz'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Účastníci konania zároveň majú právo naz'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie doručili príslušnému orgánu svoje písomné'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie doručili príslušnému orgánu svoje písomné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 3 zákona NR SR č. 180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: 'NR SR č. 180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 písm. c) zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách'. Text zákona v referencii: '135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 5 písm. a) zákona č. 135/1961 Zb. z hľadiska pôsobnosti úradu ako cestného správneho orgánu pre cesty II.'. Text zákona v referencii: '135/1961 Zb. z hľadiska pôsobnosti úradu ako cestného správneho orgánu pre cesty II.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 2 zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách'. Text zákona v referencii: '135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 3 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. r) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie verejnosť je jedna fyzická osoba, právnic'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie verejnosť je jedna fyzická osoba, právnic'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. s) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dotknutá verejnosť je verejnosť,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dotknutá verejnosť je verejnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dotknutá obec do troch pracovných dní od'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dotknutá obec do troch pracovných dní od'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 druhej vety'. Text zákona v referencii: 'druhej vety'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie má dotknutá verejnosť postavenie účastník'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie má dotknutá verejnosť postavenie účastník'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 písm. a) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie verejnosť prejaví záujem na navrhovanej č'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie verejnosť prejaví záujem na navrhovanej č'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie prílohou písomného stanoviska'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie prílohou písomného stanoviska'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie občianska iniciatíva sú najmenej tri fyzi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie občianska iniciatíva sú najmenej tri fyzi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 7 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie podpisová listina, ktorou sa preukazuje o'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie podpisová listina, ktorou sa preukazuje o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 8 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie splnomocnencom občianskej iniciatívy oprá'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie splnomocnencom občianskej iniciatívy oprá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 9 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie splnomocnenec sa môže vzdať zastupovania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie splnomocnenec sa môže vzdať zastupovania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 10 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie na základe písomného vyhlásenia podpísané'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie na základe písomného vyhlásenia podpísané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie od 29.11.2019 do 19.12.2019, t. j. bolo v'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie od 29.11.2019 do 19.12.2019, t. j. bolo v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Na webovom sídle ministerstva bol zámer'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Na webovom sídle ministerstva bol zámer'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie je prílohou stanoviska občianskeho združe'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie je prílohou stanoviska občianskeho združe'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 1 zákona č. 83/1990 Zb. o združovaní občanov v znení neskorších predpisov „Pokiaľ ministerstvo ne'. Text zákona v referencii: '83/1990 Zb. o združovaní občanov v znení neskorších predpisov „Pokiaľ ministerstvo ne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie môže verejnosť doručiť písomné stanovisko'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie môže verejnosť doručiť písomné stanovisko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie môže verejnosť doručiť písomné stanovisko'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie môže verejnosť doručiť písomné stanovisko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie môže verejnosť doručiť písomné stanovisko'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie môže verejnosť doručiť písomné stanovisko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 10 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 vyššie citovaného'. Text zákona v referencii: 'vyššie citovaného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm. b) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm. b) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 vyššie citovaného'. Text zákona v referencii: 'vyššie citovaného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm. b) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm. b) prvého až štvrtého bodu vodného'. Text zákona v referencii: 'prvého až štvrtého bodu vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 10 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. 5.) Okresný úrad Prešov, odbor starostli'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. 5.) Okresný úrad Prešov, odbor starostli'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 10 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm. b) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm. b) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 6 písm. b) prvého až štvrtého bodu vodného'. Text zákona v referencii: 'prvého až štvrtého bodu vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 10 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie navrhovateľa SLOVENSKÝ VODOHOSPODÁRSKY PO'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie navrhovateľa SLOVENSKÝ VODOHOSPODÁRSKY PO'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29a zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie, s použitím kritérií pre zisťovacie konan'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie, s použitím kritérií pre zisťovacie konan'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 12 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie podať návrh na začatie povoľovacieho kona'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie podať návrh na začatie povoľovacieho kona'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie zabezpečiť súlad ním predkladaného návrhu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie zabezpečiť súlad ním predkladaného návrhu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie príslušný orgán'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie príslušný orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 ods. 1 a ods. 2'. Text zákona v referencii: 'a ods. 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie sa za deň doručenia rozhodnutia považuje'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie sa za deň doručenia rozhodnutia považuje'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Toto rozhodnutie je'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Toto rozhodnutie je'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 177 a nasl.'. Text zákona v referencii: 'a nasl.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dotknutá obec o rozhodnutí vydanom v zisť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie dotknutá obec o rozhodnutí vydanom v zisť'.