Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z.  z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z.  z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na  životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na  životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z.  o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z.  o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29  ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o  zmene navrhova'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o  zmene navrhova'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa 18.6. 2025  zverejnil oznámenie o zmene navrhovanej činnost'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dňa 18.6. 2025  zverejnil oznámenie o zmene navrhovanej činnost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona  o posudzovaní vplyvov.  Dotknutá obec, obec Podvysoká, informovala verejnosť o doruče'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.  Dotknutá obec, obec Podvysoká, informovala verejnosť o doruče'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom  zisťovacieho konania každá zmena navrhovane'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom  zisťovacieho konania každá zmena navrhovane'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov  uskutočnil ústne pojednávanie. Túto možnosť nevyužil nikto zo'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  uskutočnil ústne pojednávanie. Túto možnosť nevyužil nikto zo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona  o posudzovaní vplyvov doručené celkovo 2 stanoviska od dotknutých orgánov.  Okresné r'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručené celkovo 2 stanoviska od dotknutých orgánov.  Okresné r'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní  vplyvov bola možnosť sa pred určením záväzného stanoviska zo zisťovaci'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  vplyvov bola možnosť sa pred určením záväzného stanoviska zo zisťovaci'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má  navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má  navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí  obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí  obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo  zisťovacieho konania, v ktorom'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo  zisťovacieho konania, v ktorom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov.  Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania mož'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.  Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania mož'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov na Okresný úrad  Čadca, odbor starostlivosti o životné prostred'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na Okresný úrad  Čadca, odbor starostlivosti o životné prostred'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za  deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konan'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za  deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konan'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní  vplyvov v centrálnom informačnom systéme.   Záväzné stanovisko zo zisť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  vplyvov v centrálnom informačnom systéme.   Záväzné stanovisko zo zisť'.