___________________________________________________________________________ 
 
 
 
 
odbor starostlivosti o životné prostredie 
 
Palárikova 91, 022 01  Čadca 
 
 
Čadca 21.7. 2025 
Číslo: OU-CA-OSZP-2025/011479-010  
 
 
 
 
 
ZÁVÄZNÉ STANOVISKO 
ZO ZISŤOVACIEHO KONANIA 
 
 
Okresný úrad Čadca, odbor starostlivosti o životné prostredie, ako orgán štátnej správy 
starostlivosti o životné prostredie podľa § 1 ods. 1 písm. c) a § 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. 
z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov 
v znení neskorších predpisov, ako správny orgán podľa § 1 ods. 2 zákona č. 71/1967 Zb. o 
správnom konaní (správny poriadok) v znení neskorších predpisov a ako príslušný orgán podľa 
§ 3 písm. l) v spojení s § 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné 
prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov, určuje 
podľa § 29 ods. 2, v súlade s § 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na 
životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov po 
vykonaní zisťovacieho konania pre zmenu navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného 
cintorína v obci Podvysoká“, navrhovateľa Obec Podvysoká, 023 57 Podvysoká 26, IČO: 
00314196  takto: 
Zmena navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v obci Podvysoká“, 
uvedená v predloženom oznámení o zmene navrhovanej činnosti 
 
sa nebude posudzovať 
 
podľa zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie a o zmene 
a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov. 
V súlade s ustanovením § 2 písm. d) a § 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní 
vplyvov na životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších 
predpisov sa pre zmenu navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v obci 
Podvysoká“ určujú nasledovné opatrenia na zabránenie a zmiernenie znečisťovania životného 
prostredia: 
1. V prípade potreby (suchého resp. veterného počasia) udržiavať potrebnú vlhkosť povrchu 
staveniska, dopravných trás a prašných materiálov, ak nie sú zabezpečené iným spôsobom. 
Strana č. 2 záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania č.OU-CA-OSZP-2025/011479-010, zo dňa 21.7.2025 
2. Pri realizácií stavebného zámeru zabezpečiť dobrý technický stav pracovných mechanizmov 
a dopravných prostriedkov, aby nedošlo k únikom ropných látok. 
Umiestnenie zmeny navrhovanej činnosti 
 Zmena navrhovanej činnosti bude realizovaná v Žilinskom kraji, okrese Čadca, obci 
Podvysoká, na parcelách CK-N č. 4753, 4755, 4756. 
  
Povaha a rozsah zmeny navrhovanej činnosti 
Predmetom zmeny navrhovanej činnosti je podľa predloženého oznámenia o zmene 
navrhovanej činnosti rozšírenie kapacít hrobových miest pre ukladanie ľudských pozostatkov 
existujúceho verejného cintorína v obci Podvysoká. 
Stavba bude pozostávať z nasledovných stavebných objektov: 
SO-01 Rozšírenie cintorína – hrobové miesta a chodníky 
SO-02 Komunikácie + dočasná odstavná plocha 
SO-03 Oplotenie /nové + odstránenie časti pôvodného/ 
SO-04 Doplnky – osvetlenie , lavičky, zeleň, smetné koše 
Navrhované rozšírenie bude riešené nasledovne:  
Na parcele č. C-KN 4753 o výmere 704 m², je navrhované riešenie vytvorenia dočasnej 
odstavnej plochy, ktorá bude používaná iba počas pohrebných obradov, cca 1-2 x za mesiac, na 
parcele č. C-KN 4755 o výmere 2403 m², je navrhovaným riešením, že podstatná časť plochy 
je určená na rozšírenie hrobových miest, a na parcela č. C-KN 4756, o výmere 768 m² je určená 
pre budúce rozšírenie cintorína. 
Navrhovaným riešením rozšírenia existujúceho cintorína v obci Podvysoká je vytvorenie 
celkom min. 223 ks hrobových miest – v lokalite A, z toho dvojhrob - 80ks, jednohrob - 63 ks. 
V lokalite B a C – bude možné rozšíriť cintorín ešte o celkom 166 hrobových miest , z toho 
dvojhrob - 55ks, jednohrob - 56 ks. Navrhované je pochovávanie tradičné do hrobových miest 
do zeme, resp. následne sa zrealizuje kamenná hrobka - náhrobok – rozmery pre dvojhrob šírka 
2400 mm, dĺžka 2500 mm; rozmery pre jednohrob šírka 1200 mm, dĺžka 2500 mm;zároveň je 
možné – pri zachovaní rozmerov osadiť i „modernejší náhrobok“ – priestorovo menší v zásade 
„zvislý kamenný minimalistický náhrobok“ s údajmi. 
Cintorín bude napojený na komunikačný systém cintorína – pešie chodníky a zároveň aj 
dočasnú komunikáciu z južnej strany – kde bude možné aj parkovanie pri pohreboch . Základná 
plocha pozemku – blok A je blízka obdĺžniku 80x18m; určených priamo na pohrebisko a 
zvyšok bude vyčlenený na komunikácie, zeleň, lavičky, osvetlenie a pod. Dopravné napojenie 
je existujúce z cesty II/487 a terajší dopravný režim napojenia areálu je pomocou existujúceho 
vjazdu, ktorý je po stráne technických parametrov ako i vlastného umiestnenia je vyhovujúci. 
Napojenie južnej časti je pomocou miestnej komunikácie z areálu Bukovina taktiež existujúce. 
Vlastné komunikácie pre peších na existujúcom cintoríne sú pôvodné a komunikácie, ktoré sa 
vybudujú pri navrhovanom rozšírení existujúceho cintorína v obci Podvysoká sa pripájajú na 
existujúcu komunikačnú infraštruktúru.  
Navrhovaným riešením rozšírenia existujúceho cintorína v obci Podvysoká v časti sadové 
úpravy sa navrhuje vysadiť trávnik a dreviny (stromy, kry).  
Obec Podvysoká má v zmysle zákona č. 131/2010 Z. z. o pohrebníctve a o zmene a doplnení 
zákonov v znení neskorších predpisov všeobecne záväzným nariadením obce určené vlastné 
ochranná pásmo existujúceho cintorína na 50 metrov. 
 
Odôvodnenie 
Navrhovateľ Obec Podvysoká, 023 57 Podvysoká 26, IČO: 00314196, doručil dňa 16.6. 
2025 na Okresný úrad Čadca, odbor starostlivosti o životné prostredie (ďalej len „OU CA“) 
Strana č. 3 záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania č.OU-CA-OSZP-2025/011479-010, zo dňa 21.7.2025 
v súlade s § 18 ods. 2 písm. d) a podľa § 29 ods. 1 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. 
o posudzovaní vplyvov na životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení 
neskorších predpisov (ďalej len „zákon o posudzovaní vplyvov“) oznámenie o zmene 
navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v obci Podvysoká“ (ďalej len „zmena 
navrhovanej činnosti“) vypracované podľa prílohy č. 8a zákona o posudzovaní vplyvov. 
Oznámenie o zmene navrhovanej činnosti vypracovala spoločnosť Envirogo,s.r.o., 958 41 
Veľké Uherce, IČO: 36619329. 
OU CA následne upovedomil listom č. OU-CA-OSZP-2025/011479-002, zo dňa 18.6. 
2025 o tom, že dňom doručenia oznámenia o zmene navrhovanej činnosti začalo zisťovacie 
konanie o posudzovaní vplyvov zmeny navrhovanej činnosti na životné prostredie a podľa § 29 
ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o 
zmene navrhovanej činnosti povoľujúcemu orgánu, dotknutému orgánu, rezortnému orgánu 
a dotknutej obci, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť alebo jej zmena realizovať, 
s možnosťou o zaujatie stanoviska v zákonom stanovenej lehote. OU CA zároveň uvedeným 
listom informoval o určení termínu ústneho pojednávania a prizval naň navrhovateľa. 
 
Súčasne OU CA podľa § 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa 18.6. 2025 
zverejnil oznámenie o zmene navrhovanej činnosti v centrálnom informačnom systéme, na 
adrese: 
https://www.enviroportal.sk/eia/detail/-rozsirenie-verejneho-cintorina-v-obci-podvysoka- 
 
Na tejto adrese OU CA zároveň informoval verejnosť podľa § 24 ods. 1 zákona 
o posudzovaní vplyvov. 
Dotknutá obec, obec Podvysoká, informovala verejnosť o doručení oznámenia o zmene 
navrhovanej činnosti v mieste obvyklým spôsobom, a to zverejnením na úradnej tabuli v dňoch 
od 20.6. 2025 do 16.7. 2025. 
Navrhovaná činnosť, ktorá je predmetom zmeny je zaradená podľa prílohy č. 8 zákona 
o posudzovaní vplyvov nasledovne: 
13. 
INFRAŠTRUKTÚRA 
POLOŽKA 
ČASŤ A 
ČASŤ B 
9. 
 
Cintoríny a krematória 
 
Existujúci verejný cintorín bol uvedený do prevádzky pred účinnosťou zákona o 
posudzovaní vplyvov a nebol nikdy predmetom konania podľa zákona o posudzovaní vplyvov. 
Podľa § 18 ods. 2 písm. d) zákona o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom 
zisťovacieho konania každá zmena navrhovanej činnosti uvedenej v prílohe č. 8 časti B, ak ide 
o činnosť už posúdenú, povolenú, realizovanú alebo v štádiu realizácie. 
Dňa 19.5. 2025 sa na OU CA v súlade § 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov 
uskutočnil ústne pojednávanie. Túto možnosť nevyužil nikto zo zainteresovaných subjektov a 
k podkladom sa nevyjadril. 
K oznámeniu o zmene navrhovanej činnosti boli na OU CA podľa § 29 ods. 4 zákona 
o posudzovaní vplyvov doručené celkovo 2 stanoviska od dotknutých orgánov. 
Okresné riaditeľstvo Hasičského a záchranného zboru v Čadci, list č. ORHZ-CA1-
2025/000612-002, zo dňa 23.6. 2025 a Okresný úrad Čadca, odbor starostlivosti o životné 
prostredie, orgán štátnej správy odpadového hospodárstva, list č. OU-CA-OSZP-
Strana č. 4 záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania č.OU-CA-OSZP-2025/011479-010, zo dňa 21.7.2025 
2025/011854-002, zo dňa 30.6. 2025, ako dotknuté orgány zaslali súhlasné stanovisko ku 
zmene navrhovanej činnosti bez pripomienok. 
 
Súčasný stav využívania územia 
Dotknuté územie navrhovanej činnosti je situované v severozápadnej časti katastrálneho 
územia obce Podvysoká (k. ú. Podvysoká), južne od areálu existujúceho verejného cintorína. 
Krajinný priestor je súčasťou územia, ktoré je využívané pre pochovávanie ľudských 
pozostatkov, poľnohospodársku prvovýrobu a v malej výmere hospodárenie na lesných 
pozemkoch, v lokalite Vyšný koniec, v blízkosti mesta Turzovka a železničnej trate Čadca – 
Makov, lokalita má miestny názov pod Bukovinou. 
Realizácia zmeny navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v obci 
Podvysoká“ bude uskutočňovaná na území obce Podvysoká, katastrálnom území Podvysoká na 
parcele č. 4753, ktorá je charakterizovaná ako ostatná plocha o výmere 704 m², parcele č. 4755, 
ktorá je charakterizovaná ako trvalý trávny porast o výmere 2403 m² a parcele č. 4756, ktorá je 
charakterizovaná ako ostatná plocha o výmere 768 m². Pre parcelu č. C-KN 4755, druh 
pozemku: trvalý trávny porast, kód BPEJ 0869515, skupina č. 7 bol Okresným úradom Žilina, 
odborom opravných prostriedkov, pozemkový referát, Vysokoškolákov 8556, 010 08 Žilina 
udelený 
súhlas 
č. 
OU-ZA-OOP6-2025/013393-005 
k 
individuálnemu 
návrhu 
nepoľnohospodárskeho použitia poľnohospodárskej pôdy pre stavebný účel: „Rozšírenie 
existujúceho cintorína“, v katastrálnom území Podvysoká o celkovej výmere 0,2403 ha.  
 
Požiadavky zmeny navrhovanej činnosti na vstupy 
Záber pôdy  
Realizácia zmeny navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v obci 
Podvysoká“ bude uskutočňovaná na území obce Podvysoká, katastrálnom území Podvysoká na 
parcele č. 4753, ktorá je charakterizovaná ako ostatná plocha o výmere 704 m², parcele č. 4755, 
ktorá je charakterizovaná ako trvalý trávny porast o výmere 2403 m² a parcele č. 4756, ktorá je 
charakterizovaná ako ostatná plocha o výmere 768 m². Pre parcelu č. C-KN 4755, druh 
pozemku: trvalý trávny porast, kód BPEJ 0869515, skupina č. 7 bol Okresným úradom Žilina, 
odbor opravných prostriedkov, pozemkový referát, Vysokoškolákov 8556, 010 08 Žilina 
udelený 
súhlas 
č. 
OU-ZA-OOP6-2025/013393-005 
k 
individuálnemu 
návrhu 
nepoľnohospodárskeho použitia poľnohospodárskej pôdy pre stavebný účel: „Rozšírenie 
existujúceho cintorína“, v katastrálnom území Podvysoká o celkovej výmere 0,2403 ha. 
Rozšírenie existujúceho verejného cintorína v obci Podvysoká si vyžiada trvalý záber pozemku 
- parcele č. 4755, ktorá je charakterizovaná ako trvalý trávny porast o výmere 2403 m². Všetky 
dotknuté pozemky sú umiestnené mimo zastavaného územia obce Podvysoká.  
Voda 
Realizáciou zmeny navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v obci Podvysoká“ 
nedôjde k zmenám nárokov na vodu. Nároky na vodu zostanú totožné so súčasným stavom 
prevádzkovania existujúceho verejného cintorína v obci Podvysoká. Existujúci verejný cintorín 
v obci Podvysoká nie je napojený na verejný rozvod vody, a ani pri rozšírení cintorína nedôjde 
k zmene. Vodovodná sieť určená na polievanie je vybudovaná, no v zimnom období je 
nefunkčná.  
Zdroje energie 
Strana č. 5 záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania č.OU-CA-OSZP-2025/011479-010, zo dňa 21.7.2025 
Nároky na zdroje energie sú v rozsahu vybudovania verejného osvetlenia v navrhovanej časti 
rozšírenia existujúceho verejného cintorína v obci Podvysoká. Vzhľadom na charakter 
navrhovanej činnosti sa zásobovanie teplom nevyžaduje.  
Dopravná infraštruktúra 
Dopravné napojenie k existujúcemu cintorínu, aj k jeho rozšíreniu je prístupné z blízkej cesty 
II. triedy vedenej ako cesta II/487 a miestnej komunikácie. Realizácia zmeny navrhovanej 
činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v obci Podvysoká“ sa počíta s vybudovaním nových 
odstavných parkovacích plôch, vybudovaním novej siete dláždených prístupových chodníkov 
a spevnením existujúcej miestnej komunikácie. Spevnenie existujúcej miestnej komunikácie 
bude zhotovené zo štrkov frakcie 64/128 a 32/64 mm a bude nadväzovať na existujúce spevnené 
miestne komunikácie. Chodníky budú plynulo nadväzovať na existujúcu sieť chodníkov v 
staršej časti areálu cintorína. Chodníky budú zhotovené zo zámkovej dlažby. Pre zabezpečenie 
dopravy materiálu a strojov na stavenisko budú slúžiť existujúce komunikácie. 
Nároky na pracovné sily 
Realizáciou zmeny navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v obci Podvysoká“ 
nedôjde k zmenám nárokov na pracovné sily. Potrebné stavebné práce bude realizovať vybraný 
externý dodávateľ a existujúca príspevková organizácia dodávateľa. Realizáciou rozšírenia 
existujúceho cintorína v obci Podvysoká nevzniknú nové pracovné miesta.  
Výrub zelene 
Nedôjde k výrubu zelene, nakoľko na území navrhovaného rozšírenia existujúceho cintorína v 
obci Podvysoká sa nenachádza žiadna vzrástla zeleň. 
 
Údaje o výstupoch zmeny navrhovanej činnosti  
Voda 
Realizáciou zmeny navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v obci Podvysoká“ 
nedôjde k zmenám nárokov na odpadové a technologické vody. Počas výstavby navrhovanej 
činnosti sa nepredpokladá vznik odpadových vôd. V zmysle záverov spracovaného 
hydrogeologického posudku zhotoviteľom geologických prác HGM-Žilina, s.r.o. Stárkova 26 
010 01 Žilina t.j. po zhodnotení geologických a hydrogeologických pomerov v skúmanom 
území možno konštatovať, že územie je vhodné na projektovaný účel.  
Ovzdušie 
Počas výstavby sa očakáva znečistenie ovzdušia emisiami z mobilných zdrojov, zvýšenie 
sekundárnej prašnosti v dôsledku nakladania a prevozu materiálov. Výstavba jednotlivých 
objektov v areáli cintorína (výstavba oplotenia, úprava komunikácii a spevnených plôch, 
doplnenie osvetlenia, doplnenie prvkov mestského mobiliára) bude sprevádzaná zvýšenou 
prašnosťou a emisiami zo spaľovacích motorov stavebnej mechanizácie. Samotná prevádzka 
neprináša do územia zdroje znečisťovania ovzdušia a samotné prevádzkovanie cintorína 
nepôsobí na kvalitu ovzdušia. Sekundárne sa predpokladá malé zvýšenie emisií v ovzduší 
vplyvom mechanizmov v prípade údržby areálu cintorína, čo bude mať z hľadiska časového 
pôsobenia krátkodobý charakter. 
Odpady 
Pri realizácii samotnej stavby zmeny navrhovanej činnosti „Rozšírenie verejného cintorína v 
obci Podvysoká“ bude vznikať stavebný odpad zo stavebných prác počas realizácie stavby. 
zhromažďované v samostatných kontajneroch.  
Strana č. 6 záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania č.OU-CA-OSZP-2025/011479-010, zo dňa 21.7.2025 
Tab. č. 2 Predpokladané druhy odpadov ktoré vzniknú pri realizácii stavby  
Katalógové číslo 
Názov odpadu 
kategória 
17 01 01 
betón 
O 
17 01 02 
tehly 
O 
17 01 07 
zmesi betónu, tehál, škridiel, 
obkladového 
materiálu 
a 
keramiky iné ako uvedené v 
17 01 06 
O 
17 02 01 
drevo 
O 
17 02 03 
plasty 
O 
17 04 05  
železo a oceľ 
O 
17 05 06 
výkopová zemina iná ako 
uvedená v 17 05 05 
O 
17 03 02 
bitúmenové zmesi iné ako 
uvedené v 17 03 01 
O 
 
S odpadmi ktoré môžu vznikať počas prevádzky bude nakladané v súlade s platnými právnymi 
predpismi v oblasti odpadového hospodárstva. Vzniknuté odpady budú zhromažďované a 
utriedene podľa jednotlivých druhov v zmysle ustanovení zákona o odpadoch a príslušných 
vykonávacích právnych predpisov. 
Zdroje hluku vibrácií 
Z hľadiska šírenia hluku za hranice posudzovaného územia nie je predpoklad prekročenia 
prípustnej hladiny hluku. Počas výstavby budú zvýšené hlukové emisie v čase používania 
stavebných mechanizmov. Jedná sa však o krátkodobý stav, ktorý spojito nebude zaťažovať 
okolie. Vibrácie sú súčasťou stavebných prác a je ich možné eliminovať voľbou vhodných 
technológií. Budú krátkodobé a bez výrazného vplyvu na okolie.  
Zdroje žiarenia, tepla a zápachu 
Realizáciou nedôjde k zmenám nárokov na zdroje žiarenia, tepla a zápachu. Ani výstavba, a ani 
prevádzka cintorína nebude zdrojom rádioaktívneho alebo elektromagnetického žiarenia. 
Vplyvy na obyvateľstvo a hodnotenie zdravotných rizík 
Realizácia navrhovanej zmeny sa nepredpokladajú zdravotné riziká vyplývajúce z 
prevádzky zámeru v dotknutom území. Rozšírenie kapacít hrobových miest nie je zdrojom 
nadmerných emisií, hluku, kontaminácie pôdy, vody, ovzdušia, nemá negatívny vplyv na 
obyvateľov. Na minimalizovanie možných potenciálnych negatív je potrebné dodržiavať 
príslušné opatrenia. Zmenou činnosti sa nepredpokladá navýšenie hluku a vibrácií alebo 
zápachu, ktoré by mali významný vplyv na okolitú prírodu a obyvateľstvo.  
Vplyvy na horninové prostredie, nerastné suroviny, geodynamické javy a 
geomorfologické pomery  
Medzi priame vplyvy na horninové prostredie môžeme zaradiť zemné a výkopové práce 
(úprava terás a výstavba chodníkov). Horninové prostredie bude čiastočne odťažené a zemina 
bude použitá na terénne úpravy. Činnosť je navrhnutá a bude realizovaná tak, aby sa v 
maximálnej možnej miere eliminovala možnosť kontaminácie horninového prostredia. 
Strana č. 7 záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania č.OU-CA-OSZP-2025/011479-010, zo dňa 21.7.2025 
Potenciálnym negatívnym vplyvom na horninové prostredie môže byť len náhodná havarijná 
situácia, ktorej však možno účinne predísť dôsledným dodržiavaním bezpečnostných a 
prevádzkových opatrení v zmysle platnej legislatívy. Navrhovaná činnosť nebude mať vplyv 
na horninové prostredie. Vzhľadom na vyššie uvedené nedôjde k narušeniu horninového 
prostredia ani geomorfologických pomerov. 
Vplyvy na ovzdušie a klimatické pomery 
Zdrojom znečisťujúcich látok posudzovaného zámeru bude doprava na príjazdovej 
komunikácii k cintorínu. Vplyvy sú lokálne a dočasné, nepredpokladá sa zhoršenie kvality 
ovzdušia. Posudzovaná činnosť kvalitu ovzdušia v hodnotenej lokalite nezmení, resp. iba v 
malej miere. Realizácia zámeru nebude mať významný vplyv na mezoklimatické ani 
mikroklimatické pomery v danej lokalite.  
Vplyvy na vodné pomery a pôdu 
Rozšírenie kapacít hrobových miest nebude mať negatívny dopad na žiadny vodný tok a 
ani nevyvolá osobitné vplyvy na povrchovú a podzemnú vodu. Vplyvom navrhovanej činnosti 
na pôdu je jej trvalý záber. Trvalý záber pôdy predstavuje priamy vplyv rozšírenia cintorína. 
Iné vplyvy na pôdne pomery v území nepredpokladáme. Vyťažená zemina bude spätne použitá 
na terénne a sadové úpravy. Kontaminácia pôdy sa počas prevádzky (užívania) nepredpokladá, 
predstavuje iba riziko pri náhodných havarijných situáciách (únik ropných látok a 
hydraulických olejov z mechanizmov, nesprávna manipulácia s odpadom a pod.). Na základe 
uvedeného je možné hodnotiť z dlhodobého hľadiska vplyvy na pôdu ako trvalé, lokálne a málo 
významné.  
Vplyvy na poľnohospodárstvo a lesné hospodárstvo  
Navrhovaná zmena činnosti nezasahuje do lesného pôdneho fondu. Navrhovaná zmena 
činnosti ovplyvní hospodárenie na poľnohospodárskom pôdnom fonde len minimálne. 
Vplyvy na dopravu a infraštruktúru 
Navrhovaná zmena činnosti výrazne neovplyvní dopravnú situáciu v hodnotenej lokalite. 
Intenzita dopravy sa nezvýši. Tento vplyv hodnotíme ako dlhodobý a z hľadiska intenzity 
dopravy ako zanedbateľný. 
Vplyvy na faunu, flóru a biotopy  
Realizácia posudzovanej činnosti nebude mať negatívny vplyv na živočíšstvo, flóru ani 
ich biotopy. Na predmetnú lokalitu sa vzťahuje prvý – všeobecný stupeň ochrany v zmysle 
zákona č. 543/2002 Z. z. o ochrane prírody a krajiny v znení neskorších predpisov bez zvláštnej 
územnej alebo druhovej ochrany. Do dotknutého územia, resp. do okolia priamo dotknutého 
posudzovanou činnosťou nezasahujú žiadne chránené územia, prvky územného systému 
ekologickej stability a nevyskytujú sa tu biotopy národného, či európskeho významu. 
Navrhovanou činnosťou nedôjde k narušeniu záujmov ochrany prírody a krajiny. 
Vplyvy na biodiverzitu, chránené územia a ich ochranné pásma 
V dotknutom území, kde sa cintorín nachádza, nie sú žiadne chránené územie prírody a 
krajiny. Chránené územia prírody v zmysle zákona č. 543/2002 Z. z. o ochrane prírody a krajiny 
v znení neskorších predpisov, navrhované územia európskeho významu a chránené vtáčie 
územie sú mimo dosahu aktivít spojených s realizáciou popisovanej činnosti. Hodnotená 
činnosť nebude vykonávaná v chránenom území a ani nezasahuje do chránených území. 
Navrhovaná činnosť neohrozí kvalitu vodných zdrojov.  
Vplyvy na územný systém ekologickej stability  
Realizácia navrhovanej činnosti nemá priamy ani nepriamy vplyvy na prvky regionálneho 
Strana č. 8 záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania č.OU-CA-OSZP-2025/011479-010, zo dňa 21.7.2025 
ani miestneho ÚSES, stavba nezasahuje do žiadneho z prvkov ÚSES.  
Vplyvy na krajinu  
K zmene využívania krajiny v dotknutom území dôjde iba v minimálnej miere. Nezmení 
sa charakter pozemku, na ktorom je realizovaná činnosť. Architektúra zodpovedá funkčnému 
využitiu objektov. 
Vplyvy na urbánny komplex a využívania zeme 
Realizácia navrhovanej činnosti nemá priamy ani nepriamy vplyvy na urbánny komplex 
a využívanie zeme. 
Vplyvy na kultúrne, historické pamiatky, paleontologické náleziská a významné 
archeologické lokality 
Na území dotknutom realizáciou zámeru nie sú identifikované archeologické nálezy. 
Nepredpokladá sa priamy vplyv zámeru na pamiatkovo chránené objekty.  
Vplyvy presahujúce štátne hranice 
V súvislosti s realizáciou zmeny navrhovanej činnosti sa negatívne vplyvy presahujúce 
štátne hranice Slovenskej republiky nepredpokladajú. Realizácia zmeny navrhovanej činnosti 
„Rozšírenie verejného cintorína v obci Podvysoká“ bude uskutočňovaná len na území obce 
Podvysoká, bez takých vplyvov, ktoré by ovplyvňovali susedné štáty. 
Záverečné vyhodnotenie 
OU CA v rámci zisťovacieho konania z hľadiska predpokladaných vplyvov na životné 
prostredie a zvažovaní ďalšieho postupu v zmysle ustanovení zákona o posudzovaní vplyvov 
vychádzal z oznámenia o zmene navrhovanej činnosti, pričom použil aj kritériá pre zisťovacie 
konanie podľa § 29 zákona o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10 zákona 
o posudzovaní vplyvov, ktorá je transpozíciou prílohy č. III Smernice Európskeho parlamentu 
a Rady 2011/92/EÚ o posudzovaní vplyvov určitých verejných a súkromných projektov na 
životné prostredie.  
OU CA konštatuje, že v rámci realizácie zmeny navrhovanej činnosti nebude dochádzať 
k významným negatívnym vplyvom na životné prostredie a obyvateľstvo. Krajina a prírodné 
hodnoty jednotlivých zložiek životného prostredia ostanú zachované. 
OU CA vyhodnotil zmenu navrhovanej činnosti uvedenú v oznámení o zmene 
navrhovanej činnosti z hľadiska povahy a jej  rozsahu a zároveň v kumulácii s činnosťami 
vykonávanými v okolí miesta vykonávania zmeny navrhovanej činnosti a významu 
očakávaných vplyvov na životné prostredie a zdravie obyvateľov, pričom vzal do úvahy 
súčasný stav životného prostredia v dotknutom území. Ide o zmenu navrhovanej činnosti, ktorá 
spočíva v  rozšírení existujúceho cintorína v obci Podvysoká  a to  vytvorením minimálne 223 
ks hrobových miest – v lokalite A, z toho dvojhrob - 80ks, jednohrob - 63 ks. V lokalite B a C 
– bude možné rozšíriť cintorín ešte o celkom 166 hrobových miest , z toho dvojhrob - 55ks, 
jednohrob - 56 ks.  
Vzhľadom na vyššie uvedené skutočnosti OU CA vyhodnotil predpokladané vplyvy 
súvisiace s realizáciou zmeny navrhovanej činnosti, s ohľadom na ich význam, vlastnosti 
a očakávaný rozsah (pravdepodobnosť, predpokladaný rozsah, predpokladaný účinok, trvanie, 
frekvenciu a reverzibilitu, vrátane možnej kumulácie s okolitými činnosťami), ako 
environmentálne prijateľné. 
K zmene navrhovanej činnosti boli doručené celkovo 2 stanoviská od dotknutých 
orgánov, ktoré boli súhlasné bez pripomienok.  
Strana č. 9 záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania č.OU-CA-OSZP-2025/011479-010, zo dňa 21.7.2025 
V rámci ústneho pojednávania vykonaného podľa § 29 ods. 6 zákona o posudzovaní 
vplyvov bola možnosť sa pred určením záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vyjadriť 
k jeho podkladu, k spôsobu jeho zistenia, prípadne navrhnúť jeho doplnenie. Túto možnosť 
nevyužil nikto zo zainteresovaných subjektov a k podkladom sa nevyjadril. 
OU CA s poukazom na doručené stanoviská má za to, že zmena navrhovanej činnosti je 
v dotknutom území akceptovateľná a environmentálne prijateľná za dodržania podmienok na 
eliminovanie alebo zmiernenie vplyvu zmeny navrhovanej činnosti na životné prostredie 
určených vo výrokovej časti tohto rozhodnutia. 
OU CA na základe preskúmania a zhodnotenia predloženej zmeny navrhovanej činnosti, 
zhodnotenia stavu životného prostredia v záujmovom území, doručených stanovísk konštatuje, 
že pri dodržaní všeobecne platných záväzných predpisov, vhodných technických 
a bezpečnostných opatrení nebude zmena navrhovanej činnosti predstavovať taký zásah 
do životného prostredia, ktorý by v značnej miere mohol ohroziť životné prostredie a zdravie 
obyvateľov, a preto rozhodol tak, ako je uvedené vo výrokovej časti tohto rozhodnutia. Zmenu 
navrhovanej činnosti je tak možné za predpokladu plného rešpektovania všetkých zákonom 
stanovených požiadaviek odporučiť k realizácii. 
Upozornenie:  
Podľa § 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má 
navrhovaná činnosť alebo jej zmena realizovať o záväznom stanovisku zo zisťovacieho konania 
bezodkladne informuje verejnosť na svojom webovom sídle, ak ho má zriadené, a na úradnej 
tabuli obce. 
Podľa § 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí 
obsahovať podmienky, ktoré určil príslušný orgán v rozhodnutí vydanom v zisťovacom konaní, 
v záväznom stanovisku zo zisťovacieho konania alebo v záverečnom stanovisku, alebo spôsob, 
akým sa s uvedenými podmienkami navrhovateľ v rámci prípravy dokumentácie vysporiadal. 
 
Poučenie: 
Podľa § 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo 
zisťovacieho konania, v ktorom príslušný orgán určil, že sa navrhovaná činnosť alebo jej zmena 
a) bude posudzovať podľa zákona o posudzovaní vplyvov, môže podať odvolanie len 
navrhovateľ,  
b) nebude posudzovať podľa zákona o posudzovaní vplyvov, môže podať odvolanie len 
dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť alebo jej zmena realizovať, 
a dotknutá verejnosť podľa § 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov. 
Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať do 15 dní odo 
dňa doručenia odvolanie podľa § 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov na Okresný úrad 
Čadca, odbor starostlivosti o životné prostredie, Palárikova 91, 022 01 Čadca. 
V prípade dotknutej verejnosti podľa § 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za 
deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považuje prvý deň zverejnenia 
záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania podľa § 29 ods. 13 zákona o posudzovaní 
vplyvov v centrálnom informačnom systéme.  
Záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania má platnosť tri roky, ak príslušný orgán v 
záväznom stanovisku neurčil inak. Na návrh navrhovateľa môže príslušný orgán predĺžiť 
platnosť záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania o dva roky, a to aj opakovane, pričom 
celkový čas platnosti záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania nesmie prekročiť sedem 
rokov.   
Strana č. 10 záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania č.OU-CA-OSZP-2025/011479-010, zo dňa 21.7.2025 
Toto záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania je po vyčerpaní riadnych opravných 
prostriedkov, ktoré sa preň pripúšťajú, preskúmateľné súdom podľa ustanovení zákona 
č. 162/2015 Z. z. Správny súdny poriadok v znení neskorších predpisov. 
 
 
 
   Ing. Viera Jurošková 
       vedúca odboru 
 
 
 
 
 
Doručuje sa (elektronicky): 
 
navrhovateľ 
1. Obec Podvysoká 
Rezortný orgán 
2. Ministerstvo zdravotníctva Slovenskej republiky 
Povoľujúci orgán 
3. Obec Podvysoká 
Dotknutý orgán 
4. Okresný úrad Čadca 
- odbor starostlivosti o životné prostredie, 
- odbor cestnej dopravy a pozemných komunikácií, 
- pozemkový a lesný odbor, 
- odbor krízového riadenia. 
5. Žilinský samosprávny kraj 
6. Regionálny úrad verejného zdravotníctva Čadca 
7. Okresné riaditeľstvo Hasičského a záchranného zboru v Čadci 
8. Krajský pamiatkový úrad Žilina 
9. Okresný úrad Žilina, odbor opravných prostriedkov, pozemkový referát 
 
Dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť alebo jej zmena realizovať 
10. Obec Podvysoká