Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona EIA'. Text zákona v referencii: 'EIA'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona EIA po vykonaní zisťovacieho konania zámeru navrhovanej činnosti „Výrobno-skladový ar'. Text zákona v referencii: 'EIA po vykonaní zisťovacieho konania zámeru navrhovanej činnosti „Výrobno-skladový ar'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona EIA sa pre navrhovanú činnosť „Výrobno-skladový areál KECH“ určujú nasledovné opatren'. Text zákona v referencii: 'EIA sa pre navrhovanú činnosť „Výrobno-skladový areál KECH“ určujú nasledovné opatren'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 ods. 1 a)'. Text zákona v referencii: 'a)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona EIA zámer navrhovanej činnosti „Výrobno-skladový areál KECH“'. Text zákona v referencii: 'EIA zámer navrhovanej činnosti „Výrobno-skladový areál KECH“'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona EIA zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti navrhovateľovi, p'. Text zákona v referencii: 'EIA zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti navrhovateľovi, p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona EIA dňa 16. apríla 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrálnom informačnom'. Text zákona v referencii: 'EIA dňa 16. apríla 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrálnom informačnom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona EIA. Navrhovaná činnosť,'. Text zákona v referencii: 'EIA. Navrhovaná činnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona EIA musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosť uvedená v príloh'. Text zákona v referencii: 'EIA musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosť uvedená v príloh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona EIA uskutočnilo ústne pojednávanie, ktorého sa zúčastnili Ing. Pavel Pika'. Text zákona v referencii: 'EIA uskutočnilo ústne pojednávanie, ktorého sa zúčastnili Ing. Pavel Pika'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona EIA doručených celkovo 11 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortných orgánov, resp.'. Text zákona v referencii: 'EIA doručených celkovo 11 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortných orgánov, resp.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 ods. 1 písmena'. Text zákona v referencii: 'písmena'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 ods. 1 a) leteckého'. Text zákona v referencii: 'a) leteckého'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8a Elektromobilita). Vyhodnotenie okresného úradu: Okresný úrad vzal stanovisko rezortné'. Text zákona v referencii: 'Elektromobilita). Vyhodnotenie okresného úradu: Okresný úrad vzal stanovisko rezortné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona č. 569/2007 Z. z. o geologických prácach'. Text zákona v referencii: '569/2007 Z. z. o geologických prácach'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 3 zákona č. 569/2007 Z. z. o geologických prácach'. Text zákona v referencii: '569/2007 Z. z. o geologických prácach'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona EIA. Napriek tomu sa toto záväzné stanovisko rozhodol okresný úrad akceptovať'. Text zákona v referencii: 'EIA. Napriek tomu sa toto záväzné stanovisko rozhodol okresný úrad akceptovať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona EIA: Združenie domových samospráv, Rovniankova 14, P.O.BOX 218, 851 02 Bratislava'. Text zákona v referencii: 'EIA: Združenie domových samospráv, Rovniankova 14, P.O.BOX 218, 851 02 Bratislava'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona o životnom prostredí v spojení s'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29a zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 3 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 ods. 7 zákona o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 zákona o verejnom zdraví č. 355/2007 Z. z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č. 355/2007 Z. z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 19 zákona o ovzduší)'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 vyhlášky č. 549/2007 Z. z.)'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č. 549/2007 Z. z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 ods. 7 zákona o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 zákona o verejnom zdraví č. 355/2007 Z. z. ako'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č. 355/2007 Z. z. ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o verejnom zdraví č. 355/2007 Z. z. h. Európska komisia implementuje balíček energeti'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č. 355/2007 Z. z. h. Európska komisia implementuje balíček energeti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 73 ods. 21 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 1 a povolenie výnimky'. Text zákona v referencii: 'a povolenie výnimky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 10 sú podkladom ku konaniu'. Text zákona v referencii: 'sú podkladom ku konaniu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 1 nie je podkladom v konaní o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Okresný úrad'. Text zákona v referencii: 'nie je podkladom v konaní o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Okresný úrad'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 ods. 10 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 správneho poriadku o začatí ďalších povoľovacích konaní'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku o začatí ďalších povoľovacích konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona EIA môžu byť jeho práva na priaznivé životné prostredie priamo dotknuté'. Text zákona v referencii: 'EIA môžu byť jeho práva na priaznivé životné prostredie priamo dotknuté'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona EIA z dôvodu potreby objasnenia skutočného stavu veci'. Text zákona v referencii: 'EIA z dôvodu potreby objasnenia skutočného stavu veci'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona EIA v lehote 30 kalendárnych dní odo dňa doručenia výzvy. Dôvodom bolo objasnenie pri'. Text zákona v referencii: 'EIA v lehote 30 kalendárnych dní odo dňa doručenia výzvy. Dôvodom bolo objasnenie pri'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona EIA uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'EIA uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 7 zákona EIA kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 10 tohto'. Text zákona v referencii: 'EIA kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 10 tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona EIA k posudzovanej navrhovanej činnosti. Rezortné orgány, povoľujúci orgán, dotknutá'. Text zákona v referencii: 'EIA k posudzovanej navrhovanej činnosti. Rezortné orgány, povoľujúci orgán, dotknutá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona EIA dotknutá obec, na ktorej území sa má zámer navrhovanej činnosti realizovať o závä'. Text zákona v referencii: 'EIA dotknutá obec, na ktorej území sa má zámer navrhovanej činnosti realizovať o závä'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona EIA, rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'EIA, rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona EIA, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný orgán urč'. Text zákona v referencii: 'EIA, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný orgán urč'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona EIA. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať do 15 dní'. Text zákona v referencii: 'EIA. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať do 15 dní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona EIA na Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivosti o životné prostredie, Hroncov'. Text zákona v referencii: 'EIA na Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivosti o životné prostredie, Hroncov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona EIA sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považuje prvý de'. Text zákona v referencii: 'EIA sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považuje prvý de'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona EIA v centrálnom informačnom systéme. 26 / 26 Toto záväzné stanovisko zo zisťovacieho'. Text zákona v referencii: 'EIA v centrálnom informačnom systéme. 26 / 26 Toto záväzné stanovisko zo zisťovacieho'.