Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. k) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 a v súlade'. Text zákona v referencii: 'a v súlade'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 3 a prílohy č. 9'. Text zákona v referencii: 'a prílohy č. 9'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona o posudzovaní zaslal predložený zámer v prílohe na zaujatie stanoviska. OÚ BA zámer b'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslal predložený zámer v prílohe na zaujatie stanoviska. OÚ BA zámer b'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 3 zákona o posudzovaní informovala o zámere verejnosť na vývesnej tabuli magistrátu v dňoch 13'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní informovala o zámere verejnosť na vývesnej tabuli magistrátu v dňoch 13'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní doručiť príslušnému orgánu písomné stanoviská k zámeru do 21 dní od jeh'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručiť príslušnému orgánu písomné stanoviská k zámeru do 21 dní od jeh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní. Písomné stanovisko sa považuje za doručené,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Písomné stanovisko sa považuje za doručené,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona neprihliada. V súlade s'. Text zákona v referencii: 'neprihliada. V súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní doručili príslušnému orgánu svoje písomné stanoviská k predmetnému záme'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručili príslušnému orgánu svoje písomné stanoviská k predmetnému záme'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§24 ods.2 zákona EIA č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní ́ vplyvov na životné prostredie postavenie dotknut'. Text zákona v referencii: 'EIA č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní ́ vplyvov na životné prostredie postavenie dotknut'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona o životnom prostredí č. 17/1992 Zb. v dôsledku čoho zámer nevyhodnocuje vplyvy na živ'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí č. 17/1992 Zb. v dôsledku čoho zámer nevyhodnocuje vplyvy na živ'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 písm. a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 1 zákona č. 17/1992 Zb. o životnom prostredí v znení neskorších predpisov Prípustnú mieru znečisť'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí v znení neskorších predpisov Prípustnú mieru znečisť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 1 zákona č. 17/1992 Zb. o životnom prostredí v znení neskorších predpisov Medzné hodnoty sa musia'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí v znení neskorších predpisov Medzné hodnoty sa musia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. h na zisťovacie konanie neuplatňuje správny poriadok pričom zákon o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'na zisťovacie konanie neuplatňuje správny poriadok pričom zákon o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§63 zákona EIA); nejasné sú'. Text zákona v referencii: 'EIA); nejasné sú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona o posudzovaní nevyplýva povinnosť príslušného orgánu zabezpečiť konzultácie s povoľuj'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní nevyplýva povinnosť príslušného orgánu zabezpečiť konzultácie s povoľuj'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona o posudzovaní sú vykonávané v súlade s'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sú vykonávané v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 zákona o posudzovaní, ako ústne pojednávanie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, ako ústne pojednávanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 správneho poriadku.'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 správneho poriadku správny orgán nariadi ústne pojednávanie, ak to požaduje povaha ve'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku správny orgán nariadi ústne pojednávanie, ak to požaduje povaha ve'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona o posudzovaní nevyplýva, že jedinou formou konzultácie je osobný kontakt,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní nevyplýva, že jedinou formou konzultácie je osobný kontakt,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods.3 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 a ods. 3 vodného'. Text zákona v referencii: 'a ods. 3 vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods. 7 zákona o znalcoch), nakoľko zámer zabezpečuje dosahovanie dobrého stavu vôd. Žiadame vyhodno'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch), nakoľko zámer zabezpečuje dosahovanie dobrého stavu vôd. Žiadame vyhodno'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7 zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§27 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o v'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 zákona o ovzduší)'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§6 vyhlášky č.549/2007 Z. z.)'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č.549/2007 Z. z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§28 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. ako'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. Vyjadrenie OÚ BA: OÚ BA uvádza, že v plánovanej pr'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. Vyjadrenie OÚ BA: OÚ BA uvádza, že v plánovanej pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.1 zákona o životnom prostredí má navrhovateľ povinnosť priamo pri zdroji aplikovať zmierňujúce'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí má navrhovateľ povinnosť priamo pri zdroji aplikovať zmierňujúce'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.13 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Žiadame úrad, aby ako podmienky rozhodnu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Žiadame úrad, aby ako podmienky rozhodnu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona o životnom prostredí porovnaním predpokladaných'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí porovnaním predpokladaných'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§33 ods.2 Správneho poriadku vyjadríme. Rozhodnutie ako'. Text zákona v referencii: 'Správneho poriadku vyjadríme. Rozhodnutie ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§25a Správneho poriadku do elektronickej schránky nášho združenia na ústrednom portáli ver'. Text zákona v referencii: 'Správneho poriadku do elektronickej schránky nášho združenia na ústrednom portáli ver'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 ods.1 Správneho poriadku cestou elektronickej podateľne na ústrednom portáli verejnej správ'. Text zákona v referencii: 'Správneho poriadku cestou elektronickej podateľne na ústrednom portáli verejnej správ'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 ods. 5 písmena d)'. Text zákona v referencii: 'písmena d)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. p) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona Vám predkladáme k zámeru nasledujúce stanovisko: 1/ Z hľadiska územného plánovania: K'. Text zákona v referencii: 'Vám predkladáme k zámeru nasledujúce stanovisko: 1/ Z hľadiska územného plánovania: K'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140a ods. 1 písm. b) a ods. 4'. Text zákona v referencii: 'a ods. 4'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31f ods. 2 písm. a) zákona Slovenskej národnej rady č. 377/1990 Zb. o hlavnom meste Slovenskej republiky Bratisl'. Text zákona v referencii: 'Slovenskej národnej rady č. 377/1990 Zb. o hlavnom meste Slovenskej republiky Bratisl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 až 5 a ods. 9 až 12, § OU-BA-OSZP3-2025/350675-0398984/2025 17 / 45 40a ods. 3, 4'. Text zákona v referencii: 'a ods. 9 až 12, § OU-BA-OSZP3-2025/350675-0398984/2025 17 / 45 40a ods. 3, 4'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 40b a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 40c zákona č. 200/2022 Z. z. o územnom plánovaní v znení neskorších predpisov'. Text zákona v referencii: '200/2022 Z. z. o územnom plánovaní v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31f zákona č. 377/1990 Zb., v ktorom vyjadruje súlad, resp. nesúlad stavby s ÚPN. V súčasnosti neev'. Text zákona v referencii: '377/1990 Zb., v ktorom vyjadruje súlad, resp. nesúlad stavby s ÚPN. V súčasnosti neev'.

§ 47 543/2002 Z. z.: § 47
(1) Zakazuje sa poškodzovať a ničiť dreviny.
(2) Vlastník, správca alebo nájomca pozemku, na ktorom sa nachádza drevina, je povinný sa o ňu starať, najmä ju ošetrovať a udržiavať. Pri poškodení alebo výskyte nákazy dreviny chorobami môže orgán ochrany prírody uložiť vlastníkovi, správcovi alebo nájomcovi pozemku vykonať nevyhnutné opatrenia na jej ozdravenie alebo rozhodnúť o jej vyrúbaní.
(3) Na výrub dreviny sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody, ak tento zákon neustanovuje inak. Súhlas na výrub dreviny sa môže v odôvodnených prípadoch vydať len po posúdení ekologických a estetických funkcií dreviny a vplyvov na zdravie človeka a so súhlasom vlastníka alebo správcu, prípadne nájomcu, ak mu takéto oprávnenie vyplýva z nájomnej zmluvy, pozemku, na ktorom drevina rastie, ak žiadateľom nie je jeho vlastník, správca alebo nájomca a po vyznačení výrubu dreviny.
(4) Súhlas na výrub dreviny sa nevyžaduje
  a) na stromy s obvodom kmeňa do 60 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 20 m2, ak ide o drevinu rastúcu v zastavanom území obce na pozemkoch, ktoré sú územným plánom obce určené na zastavanie; na stromy s obvodom kmeňa do 80 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 100 m2, ak ide o drevinu rastúcu v zastavanom území obce na pozemkoch, ktoré nie sú územným plánom obce určené na zastavanie; na stromy s obvodom kmeňa do 90 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 200 m2, ak ide o drevinu rastúcu za hranicami zastavaného územia obce,
  b) pri obnove produkčných ovocných drevín na účely výsadby nových ovocných drevín, ak sa ich výsadba uskutoční do 18 mesiacov odo dňa výrubu,
  c) pri bezprostrednom ohrození zdravia alebo života človeka alebo pri bezprostrednej hrozbe vzniku značnej škody77)na majetku,
  d) ak výrub povolí alebo nariadi orgán štátnej správy podľa osobitných predpisov,78)
  e) ak je výrub preukázateľne nevyhnutný na zabezpečenie starostlivosti o osobitne chránenú časť prírody a krajiny a ak ho vykonáva organizácia ochrany prírody alebo ňou poverený subjekt,
  f) ak orgán ochrany prírody vopred písomne určí, že výrub je preukázateľne nevyhnutný na zabezpečenie starostlivosti o osobitne chránenú časť prírody a krajiny,
  g) ak sa výrub vykonáva v súvislosti s odstraňovaním inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)
  h) na porasty rýchlorastúcich drevín založené na poľnohospodárskej pôde v súlade s osobitným predpisom78a)a plantáže vianočných stromčekov a okrasných drevín,
  i) na územiach so štvrtým alebo piatym stupňom ochrany, kde je výrub drevín zakázaný [§ 15 ods. 1 písm. e) a § 16 ods. 1 písm. a)],
  j) ak sa výrub uskutočňuje v súvislosti s plnením úloh obrany štátu vo vojenských obvodoch a územiach potrebných na zabezpečenie úloh obrany štátu alebo slúžiacich na zabezpečenie úloh obrany štátu, ktoré spravuje ministerstvo obrany alebo právnická osoba v jeho zakladateľskej alebo zriaďovateľskej pôsobnosti,
  k) na krovité porasty, ak rastú vo viniciach,78aa)za účelom výsadby nového viniča,
  l) na krovité porasty, ak rastú na svahom tvorenom medziradí ovocných sadov78aa)alebo viníc (ďalej len „terasový stupeň“).
(5) Ustanovenie odseku 4 písm. a) sa nepoužije, ak drevina rastie na cintorínoch, v zastavanom území obce na miestach voľne prístupných verejnosti (ďalej len „verejná zeleň“) alebo ako solitér, stromoradie, súčasť aleje alebo remízy.
(6) Ten, kto z dôvodov uvedených v odseku 4 písm. b) a c) drevinu vyrúbal, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť a zároveň preukázať splnenie podmienok na výrub drevín orgánu ochrany prírody najneskôr do piatich dní od uskutočnenia výrubu. Lehotu na výsadbu nových ovocných drevín podľa odseku 4 písm. b) môže orgán ochrany prírody na základe odôvodnenej žiadosti podanej pred uplynutím stanovenej lehoty predĺžiť, najviac však o šesť mesiacov.
(7) Ustanovenie odseku 3 sa nevzťahuje na výrub dreviny, ak je ho nevyhnutné vykonať z dôvodov podľa osobitných predpisov.78b)Ten, kto chce vykonať takýto výrub, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť orgánu ochrany prírody pred plánovaným uskutočnením výrubu. Orgán ochrany prírody je povinný zverejniť oznámenie na svojom webovom sídle, a to najneskôr do troch pracovných dní od doručenia oznámenia.
(8) Orgán ochrany prírody v lehote 15 pracovných dní od doručenia oznámenia podľa odseku 7
  a) vydá súhlasné stanovisko k oznámenému výrubu,
  b) výrub obmedzí, zakáže alebo určí podmienky jeho uskutočnenia, ak si to vyžadujú záujmy ochrany prírody a krajiny, alebo
  c) upozorní oznamovateľa výrubu, že nepodlieha oznamovacej povinnosti, ak zistí, že nejde o výrub podľa odseku 7.
(9) Výrub drevín podľa odseku 7 možno vykonať len na základe súhlasného stanoviska orgánu ochrany prírody podľa odseku 8 písm. a) alebo v rozsahu obmedzenia alebo podmienok uskutočnenia výrubu určených podľa odseku 8 písm. b); to neplatí, ak orgán vydá upozornenie podľa odseku 8 písm. c).
(10) Ten, kto chce v súlade s odsekom 4 písm. a) vyrúbať drevinu, ktorá rastie na území s druhým alebo tretím stupňom ochrany, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť orgánu ochrany prírody pred plánovaným uskutočnením výrubu. Orgán ochrany prírody v lehote 15 pracovných dní od doručenia tohto oznámenia môže stanoviskom činnosť obmedziť, zakázať alebo určiť podmienky jej vykonania, ak to vyžaduje záujem ochrany prírody a krajiny. Ak orgán ochrany prírody v ustanovenej lehote stanovisko nevydá, považuje sa za súhlasné.
(11) Výrub dreviny podľa odseku 3 možno vykonať len po vyznačení výrubu dreviny a po právoplatnosti súhlasu orgánu ochrany prírody, ktorým je vykonávateľ výrubu povinný sa na požiadanie preukázať.
(12) Prepravca alebo nákupca dreva je povinný na požiadanie príslušníkov Policajného zboru, orgánov ochrany prírody, orgánov štátnej správy lesného hospodárstva,78c)členov lesnej stráže alebo členov stráže prírody preukázať pôvod prepravovaného dreva súhlasom podľa odseku 3.
(13) O výrub dreviny podľa odseku 3 možno požiadať aj v konaní o stavebnom zámere. Ak je žiadosť o výrub dreviny podľa odseku 3 súčasťou stavebného zámeru, orgán ochrany prírody vydávajúci súhlas je dotknutým orgánom v konaní o stavebnom zámere a namiesto súhlasu sa vydáva záväzné stanovisko dotknutého orgánu v konaní o stavebnom zámere. Záväzné stanovisko podľa predchádzajúcej vety možno použiť na preukázanie súhlasu s výrubom dreviny rovnako ako súhlas orgánu ochrany prírody podľa tohto zákona.
(14) Podrobnosti o ochrane, ošetrovaní a udržiavaní drevín, o podmienkach vydávania súhlasu na výrub drevín, o náležitostiach oznámenia podľa odseku 7 a spôsob vyznačovania výrubu drevín ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 15 543/2002 Z. z.: Štvrtý stupeň ochrany
§ 15 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Na území, na ktorom platí štvrtý stupeň ochrany, je zakázané
§ 15 ods. 1 písm. e) 543/2002 Z. z.:
rúbať dreviny okrem inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)

§ 16 543/2002 Z. z.: Piaty stupeň ochrany
§ 16 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Na území, na ktorom platí piaty stupeň ochrany, je zakázané
§ 16 ods. 1 písm. a) 543/2002 Z. z.:
vykonávať činnosti uvedené v § 15 ods. 1; § 13 ods. 3 a § 14 ods. 3 a 4 platia rovnako,

§ 15 543/2002 Z. z.: Štvrtý stupeň ochrany
§ 15 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Na území, na ktorom platí štvrtý stupeň ochrany, je zakázané
  a) vykonávať činnosti uvedené v § 14 ods. 1; § 13 ods. 3 a § 14 ods. 3 a 5 platia rovnako,
  b) zriadiť poľovnícke zariadenie58b)alebo rybochovné zariadenie,58c)
  c) umiestniť informačné, reklamné alebo propagačné zariadenie, ako aj akýkoľvek iný reklamný alebo propagačný pútač, alebo tabuľu,
  d) aplikovať chemické látky a hnojivá,
  e) rúbať dreviny okrem inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)
  f) zbierať nerasty alebo skameneliny,
  g) oplocovať pozemok okrem oplotenia lesnej škôlky, ovocného sadu a vinice,
  h) umiestniť košiar, stavbu alebo iné zariadenie na ochranu hospodárskych zvierat,
  i) vykonávať geologické práce,
  j) umiestniť zariadenie na vodnom toku alebo inej vodnej ploche neslúžiacej plavbe alebo správe vodného toku alebo vodného diela,
  k) voľne pustiť psa okrem psa používaného na plnenie úloh podľa osobitných predpisov59)(služobný pes) a poľovného psa,
  l) prikrmovať alebo vnadiť zver.

§ 14 543/2002 Z. z.: Tretí stupeň ochrany
§ 14 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Na území, na ktorom platí tretí stupeň ochrany, je zakázané
  a) jazdiť alebo stáť s motorovým vozidlom alebo záprahovým vozidlom, najmä vozom, kočom alebo saňami na pozemkoch za hranicami zastavaného územia obce mimo diaľnice, cesty, miestnej cesty, parkoviska, čerpacej stanice, garáže alebo továrenského, staničného alebo letiskového priestoru; § 13 ods. 3 platí rovnako,
  b) vchádzať alebo jazdiť na bicykli, trojkolke, kolobežke alebo na samovyvažovacom vozidle na pozemkoch za hranicami zastavaného územia obce mimo diaľnice, cesty, miestnej cesty a vyznačenej cyklotrasy; § 13 ods. 3 platí rovnako,
  c) pohybovať sa mimo vyznačeného turistického chodníka alebo náučného chodníka za hranicami zastavaného územia obce,
  d) táboriť, stanovať, bivakovať, jazdiť na koni, zakladať oheň mimo uzavretých stavieb, lyžovať, vykonávať horolezecký alebo skalolezecký výstup, skialpinizmus alebo iné športové aktivity za hranicami zastavaného územia obce,
  e) organizovať verejné telovýchovné, športové a turistické podujatie, ako aj iné verejnosti prístupné spoločenské podujatie,
  f) použiť zariadenie spôsobujúce svetelné a hlukové efekty, najmä ohňostroj, laserové zariadenie, reprodukovanú hudbu mimo uzavretých stavieb,
  g) vysádzať alebo pestovať nepôvodné druhy rastlín alebo vypúšťať alebo chovať v zajatí nepôvodné druhy živočíchov mimo uzavretých stavieb,
  h) zbierať rastliny vrátane ich plodov,
  i) organizovať spoločné poľovačky,
  j) vykonávať banskú činnosť a činnosť vykonávanú banským spôsobom,
  k) rozorávať alebo inak odstraňovať existujúce trvalé trávne porasty,
  l) používať iné spôsoby hospodárenia v lesoch ako prírode blízke hospodárenie.56c)

§ 13 543/2002 Z. z.: Druhý stupeň ochrany
§ 13 ods. 3 543/2002 Z. z.:
Zákaz podľa odseku 1 písm. a) sa nevzťahuje na vjazd alebo státie vozidla
  a) slúžiaceho na obhospodarovanie pozemku alebo používaného správcom vodného toku alebo vlastníkom, správcom alebo užívateľom pozemku, na ktorý sa vzťahuje tento zákaz, na jazdu alebo státie na pozemku v jeho vlastníctve, správe alebo užívaní alebo na príjazd k takémuto pozemku cez iné pozemky,
  b) na miesta, ktoré okresný úrad v sídle kraja vyhradí návštevným poriadkom národného parku a jeho ochranného pásma (§ 20) alebo uverejnením zoznamu týchto miest na svojej úradnej tabuli, webovom sídle a na úradnej tabuli dotknutej obce,
  c) ak jeho vjazd alebo státie boli povolené podľa osobitného predpisu.56)
  d) slúžiaceho na vykonávanie výskumu, ktorý je vykonávaný na základe požiadavky uplatnenej v záväznom stanovisku orgánu ochrany prírody [§ 9 ods. 1 písm. w)] v konaní podľa osobitného predpisu56aa)v rozsahu, spôsobom a za podmienok uvedených v tomto stanovisku
  e) zamestnancov orgánu ochrany prírody, ktorí majú v pôsobnosti ochranu prírody a krajiny.

§ 14 543/2002 Z. z.: Tretí stupeň ochrany
§ 14 ods. 3 543/2002 Z. z.:
Zákaz podľa odseku 1 písm. c) neplatí na pohyb
  a) v súvislosti s obhospodarovaním pozemku, výkonom práva poľovníctva alebo výkonom rybárskeho práva a na pohyb správcu vodného toku, obhospodarovateľa lesa a vlastníka, správcu a nájomcu pozemku, na ktorý sa vzťahuje tento zákaz,
  b) na miestach, ktoré okresný úrad v sídle kraja vyhradí návštevným poriadkom národného parku a jeho ochranného pásma (§ 20) alebo uverejnením zoznamu týchto miest na svojej úradnej tabuli, webovom sídle a na úradnej tabuli dotknutej obce; tieto miesta môžu zahŕňať aj celé chránené územie a jeho ochranné pásmo,
  c) v súvislosti s výskumom, ktorý je vykonávaný na základe požiadavky uplatnenej v záväznom stanovisku orgánu ochrany prírody [§ 9 ods. 1 písm. w)] v konaní podľa osobitného predpisu56aa)v rozsahu, spôsobom a za podmienok uvedených v tomto stanovisku
  d) zamestnancov orgánu ochrany prírody, ktorí majú v pôsobnosti ochranu prírody a krajiny.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77 zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 40 Prechodné ustanovenia 8) Urbanistická štúdia, územný generel'. Text zákona v referencii: 'Prechodné ustanovenia 8) Urbanistická štúdia, územný generel'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 Územnoplánovacie podklady 1) Územnoplánovacími podkladmi sú územnotechnické podklady'. Text zákona v referencii: 'Územnoplánovacie podklady 1) Územnoplánovacími podkladmi sú územnotechnické podklady'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 Obstarávanie územnoplánovacích podkladov 1) Východiskovým podkladom pre obstaranie ná'. Text zákona v referencii: 'Obstarávanie územnoplánovacích podkladov 1) Východiskovým podkladom pre obstaranie ná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods.2 zákona č. 24/2006 Z. z. je OZZDH účastníkom ďalších konaní'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. je OZZDH účastníkom ďalších konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 Správneho poriadku o každom začatom konaní písomne upozornené. Vyjadrenie OÚ BA: OÚ B'. Text zákona v referencii: 'Správneho poriadku o každom začatom konaní písomne upozornené. Vyjadrenie OÚ BA: OÚ B'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 10 zákona o posudzovaní na predloženie doplňujúcich informácií na objasnenie pripomienok'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na predloženie doplňujúcich informácií na objasnenie pripomienok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 zákona o EIA sa na zisťovacie konanie neuplatňuje správny poriadok'. Text zákona v referencii: 'o EIA sa na zisťovacie konanie neuplatňuje správny poriadok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. h) zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 a uvedených v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'a uvedených v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní dotknutá obec o rozhodnutí vydanom v zisťovacom konaní bezodkladne info'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutá obec o rozhodnutí vydanom v zisťovacom konaní bezodkladne info'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 písm. b) zákona o posudzovaní, proti rozhodnutiu v zisťovacom konaní, v ktorom príslušný orgán určil,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, proti rozhodnutiu v zisťovacom konaní, v ktorom príslušný orgán určil,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 54 71/1967 Zb: § 54
(1) Odvolanie sa podáva na správnom orgáne, ktorý napadnuté rozhodnutie vydal.
(2) Odvolanie treba podať v lehote 15 dní odo dňa oznámenia rozhodnutia, ak inú lehotu neustanovuje osobitný zákon.
(3) Pokiaľ účastník konania v dôsledku nesprávneho poučenia alebo pre to, že nebol poučený vôbec, podal opravný prostriedok po lehote, predpokladá sa, že ho podal včas, ak tak urobil najneskôr do 3 mesiacov odo dňa oznámenia rozhodnutia.
(4) Účastník konania môže odvolanie vziať späť, kým sa o ňom nerozhodlo. Ak účastník konania vzal odvolanie späť, nemôže sa znova odvolať.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 12 zákona o posudzovaní podať návrh na začatie povoľovacieho konania k navrhovanej činnosti. To'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní podať návrh na začatie povoľovacieho konania k navrhovanej činnosti. To'.