Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa 07. 07. 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrál'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dňa 07. 07. 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrál'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov. Dotknutá obec informovala verejnosť o doručení zámeru navrhova'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Dotknutá obec informovala verejnosť o doručení zámeru navrhova'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnos'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov OÚ DK, OSZP na žiadosť splnomocneného zástupcu navrhovateľa, za'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov OÚ DK, OSZP na žiadosť splnomocneného zástupcu navrhovateľa, za'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie za účasti navrhovateľa'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie za účasti navrhovateľa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov sa mohli účastníci konania vyjadriť k podkladom pred určením zá'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa mohli účastníci konania vyjadriť k podkladom pred určením zá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov. K predloženému zámeru navrhovanej činnosti bolo na OÚ DK, OSZP'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. K predloženému zámeru navrhovanej činnosti bolo na OÚ DK, OSZP'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 5 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortnéh'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 5 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortnéh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona č. 251/2012 Z. z. o energetike'. Text zákona v referencii: '251/2012 Z. z. o energetike'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. q) zákona 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods.'. Text zákona v referencii: 'ods.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov uskutočnilo dňa 12.08.2025 za účasti navrhovateľa'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov uskutočnilo dňa 12.08.2025 za účasti navrhovateľa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov bola možnosť sa pred určením záväzného stanoviska zo zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov bola možnosť sa pred určením záväzného stanoviska zo zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní vplyvov má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky'.