Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§1 ods.1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z.z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z.z. o štátnej správe  starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm.  l) v spojení'. Text zákona v referencii: 'v spojení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 2 v súlade s'. Text zákona v referencii: 'v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 11 zákona o posudzovaní, po  vykonaní zisťovacieho konania pre zmenu navrhovanej činnosti „Reku'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, po  vykonaní zisťovacieho konania pre zmenu navrhovanej činnosti „Reku'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§18 ods. 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 1 písm. b) zákona o posudzovaní Oznámenie o  zmene navrhovanej činnosti „Rekultivácia odkaliska popolov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní Oznámenie o  zmene navrhovanej činnosti „Rekultivácia odkaliska popolov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.  3 zákona o posudzovaní zaslal oznámenie vyššie uvedeným upovedomením povoľujúcemu  orgánu, dot'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslal oznámenie vyššie uvedeným upovedomením povoľujúcemu  orgánu, dot'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 3 zákona o posudzovaní zverejnil oznámenie o  zmene  navrhovanej  činnosti  v  centrálnom  inf'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zverejnil oznámenie o  zmene  navrhovanej  činnosti  v  centrálnom  inf'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§24 ods. 1 zákona  o posudzovaní o zmene navrhovanej činnosti.  Základné údaje o odkalisku  Odkalisko je'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní o zmene navrhovanej činnosti.  Základné údaje o odkalisku  Odkalisko je'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§77 „Nakladanie so stavebnými odpadmi'. Text zákona v referencii: '„Nakladanie so stavebnými odpadmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§52'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 vyhlášky č. 119/2016 Z.z. ktorou sa ustanovujú podrobnosti o výkone  odborného techni'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č. 119/2016 Z.z. ktorou sa ustanovujú podrobnosti o výkone  odborného techni'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§18 ods.2 písm. d) zákona o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho  konania každá zmena navrhovanej činnos'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho  konania každá zmena navrhovanej činnos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§120 ods. 1 zákona  č. 50/1976 Zb. o územnom plánovaní'. Text zákona v referencii: '50/1976 Zb. o územnom plánovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§84 ods. 5'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§84 ods. 5 zákona č.  25/2025 Z.z. Stavebný zákon'. Text zákona v referencii: '25/2025 Z.z. Stavebný zákon'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7 zákona o IPKZ úmerne k požadovaným zmenám v prevádzke. Súčasťou vydania  zmeny integrovaného'. Text zákona v referencii: 'o IPKZ úmerne k požadovaným zmenám v prevádzke. Súčasťou vydania  zmeny integrovaného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 ods. 3 zákona o IPKZ  úmerne k rozsahu'. Text zákona v referencii: 'o IPKZ  úmerne k rozsahu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§28 zákona o IPKZ upozorňujeme, že spracovaná PD musí dostatočným spôsobom  preukázať predpoklad'. Text zákona v referencii: 'o IPKZ upozorňujeme, že spracovaná PD musí dostatočným spôsobom  preukázať predpoklad'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona o IPKZ v ďalšom konaní rozhodne o zrušení integrovaného povolenia'. Text zákona v referencii: 'o IPKZ v ďalšom konaní rozhodne o zrušení integrovaného povolenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm. q'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§23 ods.4  zákona o posudzovaní k vyššie uvedenej veci nemáme námietky.  Vyjadrenie OÚ Zvolen, OSŽP: st'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní k vyššie uvedenej veci nemáme námietky.  Vyjadrenie OÚ Zvolen, OSŽP: st'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47  zákona OPK. Z hľadiska záujmov ochrany prírody'. Text zákona v referencii: 'OPK. Z hľadiska záujmov ochrany prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 4 zákona o posudzovaní ak sa písomné stanovisko  nedoručí, považuje sa za súhlasné.  Dňa 24.07'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní ak sa písomné stanovisko  nedoručí, považuje sa za súhlasné.  Dňa 24.07'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 6 zákona o  posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie, na ktorom sa zúčastnili navrhovateľ'. Text zákona v referencii: 'o  posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie, na ktorom sa zúčastnili navrhovateľ'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona  o posudzovaní, uvedené v prílohe č.10 tohto'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, uvedené v prílohe č.10 tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 4  zákona o posudzovaní doručených celkovo 6 stanovísk od dotknutých orgánov. OÚ Zvolen,  OSŽP'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručených celkovo 6 stanovísk od dotknutých orgánov. OÚ Zvolen,  OSŽP'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 14 zákona o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná  činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná  činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§38 ods. 6 zákona o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať  podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať  podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 16 zákona o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho  konania, v ktorom príslušn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho  konania, v ktorom príslušn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm. t) zákona o posudzovaní.  Odvolanie proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania m'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní.  Odvolanie proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania m'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 17 zákona o posudzovaní na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm. t) zákona o posudzovaní sa za deň doručenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považ'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa za deň doručenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považ'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods. 13 zákona o posudzovaní v centrálnom  informačnom systéme.   Č. j.: OU-ZV-OSZP-2025/014456-014'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní v centrálnom  informačnom systéme.   Č. j.: OU-ZV-OSZP-2025/014456-014'.