Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 33 71/1967 Zb: § 33
§ 33 ods. 2 71/1967 Zb:
Správny orgán je povinný dať účastníkom konania a zúčastneným osobám možnosť, aby sa pred vydaním rozhodnutia mohli vyjadriť k jeho podkladu i k spôsobu jeho zistenia, prípadne navrhnúť jeho doplnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 6 zákona predložil dňa 17.01.2025 na príslušný orgán správu o hodnotení pre navrhovanú činnosť'. Text zákona v referencii: 'predložil dňa 17.01.2025 na príslušný orgán správu o hodnotení pre navrhovanú činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 zákona o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 65i'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 zákona sa na predmetné konanie vzťahuje všeobecný predpis o správnom konaní. Príslušný orgán'. Text zákona v referencii: 'sa na predmetné konanie vzťahuje všeobecný predpis o správnom konaní. Príslušný orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 ods. 5 zákona overil úplnosť správy o hodnotení navrhovanej činnosti do 30 dní od jej doručenia'. Text zákona v referencii: 'overil úplnosť správy o hodnotení navrhovanej činnosti do 30 dní od jej doručenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. a) tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

§ 18 správneho poriadku: Začatie konania
§ 18 ods. 2 správneho poriadku:
Konanie je začaté dňom, keď podanie účastníka konania došlo správnemu orgánu príslušnému vo veci rozhodnúť. Pokiaľ sa konanie začína na podnet správneho orgánu, je konanie začaté dňom, keď tento orgán urobil voči účastníkovi konania prvý úkon.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 zákona OU-LM-OSZP-2025/000366-0031221/2025 2 / 3'. Text zákona v referencii: 'OU-LM-OSZP-2025/000366-0031221/2025 2 / 3'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 ods. 2 zákona v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 3 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 26 správneho poriadku: Doručenie verejnou vyhláškou
(1) Doručenie verejnou vyhláškou použije správny orgán v prípade, keď účastníci konania alebo ich pobyt nie sú mu známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon.
(2) Doručenie verejnou vyhláškou sa vykoná tak, že sa písomnosť vyvesí po dobu 15 dní na úradnej tabuli správneho orgánu. Posledný deň tejto lehoty je dňom doručenia. Správny orgán zverejňuje písomnosť súčasne na svojom webovom sídle, ak ho má zriadené a ak je to vhodné aj iným spôsobom v mieste obvyklým, najmä v miestnej tlači, rozhlase alebo na dočasnej úradnej tabuli správneho orgánu na mieste, ktorého sa konanie týka.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 zákona v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 2 zákona určil spracovateľa odborného posudku listom č. OU-LM-OSZP-2025/000366-042 zo dňa 24.0'. Text zákona v referencii: 'určil spracovateľa odborného posudku listom č. OU-LM-OSZP-2025/000366-042 zo dňa 24.0'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 3 zákona upozornil spracovateľa posudku, že posledný záznam zaslal spracovateľovi posudku dňa'. Text zákona v referencii: 'upozornil spracovateľa posudku, že posledný záznam zaslal spracovateľovi posudku dňa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 5 zákona zabezpečil vypracovanie posudku'. Text zákona v referencii: 'zabezpečil vypracovanie posudku'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 10 je odborný posudok podkladom na vydanie záverečného stanoviska.'. Text zákona v referencii: 'je odborný posudok podkladom na vydanie záverečného stanoviska.'.

§ 23 správneho poriadku: Nazeranie do spisov
(1) Účastníci konania a ich zástupcovia a zúčastnené osoby majú právo nazerať do spisov, robiť si z nich výpisy, odpisy a dostať kópie spisov s výnimkou zápisníc o hlasovaní alebo dostať informáciu zo spisov s výnimkou zápisníc o hlasovaní iným spôsobom.
(2) Správny orgán môže povoliť nazrieť do spisov a urobiť si výpis, odpis, môže poskytnúť kópiu spisov alebo môže poskytnúť informáciu zo spisov iným spôsobom aj iným osobám, pokiaľ preukážu odôvodnenosť svojej požiadavky. Správny orgán je povinný umožniť nazerať do spisov verejnému ochrancovi práv, komisárovi pre deti a komisárovi pre osoby so zdravotným postihnutím v súvislosti s výkonom ich pôsobnosti.
(3) Správny orgán je povinný urobiť opatrenie, aby sa postupom podľa odsekov 1 a 2 nesprístupnila utajovaná skutočnosť, bankové tajomstvo, daňové tajomstvo, obchodné tajomstvo alebo neporušila zákonom uložená alebo uznaná povinnosť mlčanlivosti.
(4) Správny orgán poskytuje kópie spisov za úhradu materiálnych nákladov spojených so zhotovením kópií, zadovážením technických nosičov a s ich odoslaním.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku ako účastníci konania'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku ako účastníci konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov všetky úkony príslušného orgánu vo vzťahu k doručovaniu sa real'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov všetky úkony príslušného orgánu vo vzťahu k doručovaniu sa real'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 správneho poriadku,'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 zákona č. 305/2013 Z. z. o elektronickej podobe výkonu pôsobnosti orgánov verejnej moci'. Text zákona v referencii: '305/2013 Z. z. o elektronickej podobe výkonu pôsobnosti orgánov verejnej moci'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 správneho poriadku doručenie verejnou vyhláškou sa vykoná tak, že sa písomnosť vyvesí'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku doručenie verejnou vyhláškou sa vykoná tak, že sa písomnosť vyvesí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 5 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 zákona č. 71/67 Zb. o správnom konaní v znení neskorších predpisov. Písomnosť sa vyvesí po dobu'. Text zákona v referencii: '71/67 Zb. o správnom konaní v znení neskorších predpisov. Písomnosť sa vyvesí po dobu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 písm. c'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 3 písm. a) zákona č. 355/2007 Z. z. vydáva toto stanovisko: S ú h l'. Text zákona v referencii: '355/2007 Z. z. vydáva toto stanovisko: S ú h l'.

§ 65 543/2002 Z. z.: Ministerstvo
§ 65 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Ministerstvo
§ 65 ods. 1 písm. r) 543/2002 Z. z.:
je dotknutým orgánom v konaní podľa osobitného predpisu37f)a vydáva záväzné stanovisko podľa § 9 ods. 1 písm. w) ak sa konanie týka plánu alebo projektu, ktorý môže mať samostatne alebo v kombinácii s iným plánom alebo projektom významný vplyv na územie európskej sústavy chránených území a vydáva stanovisko podľa osobitného predpisu,98aa)

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody je dotknutým orgánom v konaniach podľa osobitných predpisov vo veciach ochrany prírody a krajiny, najmä ak ide o
§ 9 ods. 1 písm. w) 543/2002 Z. z.:
vydanie rozhodnutia v zisťovacom konaní alebo záverečného stanoviska v konaní o posudzovaní vplyvov strategického dokumentu alebo jeho zmeny alebo navrhovanej činnosti alebo jeho zmeny na životné prostredie.37g)

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody je dotknutým orgánom v konaniach podľa osobitných predpisov vo veciach ochrany prírody a krajiny, najmä ak ide o
§ 9 ods. 1 písm. w) 543/2002 Z. z.:
vydanie rozhodnutia v zisťovacom konaní alebo záverečného stanoviska v konaní o posudzovaní vplyvov strategického dokumentu alebo jeho zmeny alebo navrhovanej činnosti alebo jeho zmeny na životné prostredie.37g)

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 34 543/2002 Z. z.: Chránená rastlina
(1) Chránenú rastlinu je zakázané
  a) úmyselne trhať, zbierať, rezať, vykopávať alebo ničiť v jej prirodzenom areáli vo voľnej prírode,
  b) držať, prepravovať, predávať, vymieňať alebo ponúkať na predaj alebo výmenu.
(2) Zákaz podľa odseku 1 písm. b) sa nevzťahuje na chránenú rastlinu, ktorá nepochádza z voľnej prírody, a chránenú rastlinu, pre ktorú bola vydaná výnimka podľa osobitného predpisu.66)
(3) Na nález chránenej rastliny v súvislosti s prípravou alebo zhotovovaním stavby sa vzťahujú osobitné predpisy.67)
(4) Podrobnosti o druhovej ochrane chránených rastlín ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 4 543/2002 Z. z.:
Orgán verejnej správy príslušný na konanie podľa odseku 1 je obsahom záväzného stanoviska orgánu ochrany prírody viazaný; to neplatí, ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. a) až f) a týka sa činnosti vykonávanej za účelom plnenia úloh obrany štátu vo vojenských obvodoch a ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. b) až f) a týka sa činnosti vykonávanej za účelom plnenia úloh obrany štátu na územiach potrebných na zabezpečenie úloh obrany štátu38)alebo slúžiacich na zabezpečenie úloh obrany štátu, ktoré spravuje Ministerstvo obrany Slovenskej republiky (ďalej len „ministerstvo obrany“) alebo právnická osoba v jeho zakladateľskej alebo zriaďovateľskej pôsobnosti. Ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. m), orgán verejnej správy podľa prvej vety je viazaný stanoviskom orgánu ochrany prírody v rozsahu, v ktorom je návrh opatrenia v súlade s metódami a postupmi hospodárskej úpravy lesov,38a)a v rozsahu, v ktorom orgán ochrany prírody odôvodní, že vykonanie opatrenia návrhu programu starostlivosti o lesy bude mať negatívny vplyv na územia podľa § 28.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
(1) Európska sústava chránených území Natura 2000 (ďalej len „európska sústava chránených území“) je koherentná európska ekologická sústava pozostávajúca z lokalít s výskytom biotopov európskeho významu, biotopov druhov európskeho významu a biotopov sťahovavých druhov, ktorej cieľom je umožniť zachovať, a ak je to potrebné, obnoviť priaznivý stav týchto biotopov a druhov v ich prirodzenom areáli. Na území Slovenskej republiky európsku sústavu chránených území tvoria chránené vtáčie územia a územia európskeho významu (ďalej len „územie európskej sústavy chránených území“).
(2) Pre územia európskej sústavy chránených území sa v dokumentácii ochrany prírody a krajiny podľa § 54 ods. 4 písm. a), b) a d) určia opatrenia, ktoré zodpovedajú ekologickým požiadavkám druhov a biotopov, na ochranu ktorých boli tieto územia zaradené do národného zoznamu alebo vyhlásené za chránené územia, v súlade so zabezpečením cieľa podľa odseku 1. Tieto opatrenia sa v príslušnom rozsahu uplatnia aj v plánovacích dokumentoch podľa osobitných predpisov,64a)ktoré určujú podmienky alebo spôsob využívania týchto území.
(3) Využívanie území európskej sústavy chránených území je podriadené zachovaniu alebo zlepšeniu stavu druhov a biotopov, na ochranu ktorých boli tieto územia zaradené do národného zoznamu alebo vyhlásené za chránené územia.
(4) Na vykonanie činnosti, ktorou môže v území európskej sústavy chránených území dôjsť k poškodeniu alebo zničeniu biotopov európskeho významu alebo biotopov druhov európskeho významu, na ochranu ktorých bolo toto územie zaradené do národného zoznamu alebo vyhlásené za chránené územie, alebo k významnému vyrušovaniu týchto druhov v ich prirodzenom vývine, sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody; orgán ochrany prírody je povinný vlastníka, užívateľa alebo správcu pozemku alebo osobu, ktorá plánuje takúto činnosť vykonať, vopred písomne upozorniť na to, že na jej vykonanie sa takýto súhlas vyžaduje, a to na základe vlastného podnetu alebo podnetu organizácie ochrany prírody.
(5) Akýkoľvek plán, program64b)alebo projekt64c)(ďalej len „plán alebo projekt“), ktorý môže mať pravdepodobne samostatne alebo v kombinácii s iným plánom alebo projektom na územie európskej sústavy chránených území významný vplyv, nemožno podľa tohto zákona alebo osobitných predpisov schváliť, povoliť alebo odsúhlasiť (ďalej len „schváliť alebo povoliť“), ak nebol predmetom primeraného hodnotenia vplyvov na územie európskej sústavy chránených území z hľadiska cieľov jeho ochrany (ďalej len „primerané hodnotenie vplyvov“) a nebolo preukázané, že nebude mať nepriaznivý vplyv na integritu tohto územia z hľadiska cieľov jeho ochrany (ďalej len „nepriaznivý vplyv na integritu územia“); ustanovenie odseku 11 týmto nie je dotknuté.
(6) Každý, kto obstaráva alebo zamýšľa uskutočniť plán alebo projekt podľa odseku 5, je povinný predložiť návrh plánu alebo projektu na posúdenie orgánu ochrany prírody; návrh plánu alebo projektu možno predložiť spolu so žiadosťou o vydanie rozhodnutia alebo záväzného stanoviska, ak sa ich vydanie k návrhu plánu alebo projektu podľa tohto zákona vyžaduje.
(7) Orgán ochrany prírody posudzuje návrh plánu alebo projektu z hľadiska možnosti jeho významného vplyvu na územie európskej sústavy chránených území a vydáva k nemu odborné stanovisko. Orgán ochrany prírody vydáva odborné stanovisko k návrhu plánu alebo projektu z vlastného podnetu alebo na základe žiadosti navrhovateľa. Ak orgán ochrany prírody vydáva záväzné stanovisko k návrhu programu starostlivosti o lesy podľa § 9 ods. 1 písm. m), ktorý sa vzťahuje na územie európskej sústavy chránených území, odborné stanovisko je jeho súčasťou.
(8) Ak podľa odborného stanoviska orgánu ochrany prírody nemožno vylúčiť pravdepodobnosť významného vplyvu plánu alebo projektu na územie európskej sústavy chránených území, či už samostatne alebo v kombinácii s iným plánom alebo projektom, návrh plánu alebo projektu podlieha primeranému hodnoteniu vplyvov v konaní podľa osobitného predpisu.64)
(9) Na účely primeraného hodnoteniu vplyvov je navrhovateľ povinný vypracovať alternatívne riešenia návrhu plánu alebo projektu a opatrenia s cieľom vylúčiť nepriaznivý vplyv návrhu plánu alebo projektu na územie európskej sústavy chránených území alebo v čo možno najväčšej miere takýto vplyv zmierniť, ak jeho vylúčenie nemožno dosiahnuť.
(10) Primerané hodnotenie vplyvov návrhu plánu alebo projektu sa vypracúva ako súčasť dokumentácie podľa osobitného predpisu.64d)Dokumentáciu k primeranému hodnoteniu vplyvov je oprávnená vyhotovovať autorizovaná osoba (§ 28a) alebo organizácia ochrany prírody prostredníctvom autorizovanej osoby, ktorá je v pracovnoprávnom vzťahu s organizáciou ochrany prírody.
(11) Ak sa na základe primeraného hodnotenia vplyvov v konaní podľa osobitného predpisu64)nepreukáže, že plán alebo projekt nebude mať nepriaznivý vplyv na integritu územia, a neexistujú iné alternatívne riešenia bez nepriaznivého vplyvu na integritu územia, alebo ak také nie sú, s menším nepriaznivým vplyvom, takýto plán alebo projekt možno podľa tohto zákona alebo osobitných predpisov schváliť alebo povoliť, len ak sa musí realizovať z naliehavých dôvodov vyššieho verejného záujmu a za podmienky uloženia kompenzačných opatrení. Kompenzačné opatrenia musia byť v porovnateľnom rozsahu zamerané na nepriaznivo ovplyvnené druhy a biotopy a musia zabezpečiť funkcie porovnateľné s funkciami, ktoré plnilo územie ovplyvnené plánom alebo projektom tak, aby bola zabezpečená ochrana celkovej koherencie európskej sústavy chránených území.
(12) Ak sa na území európskej sústavy chránených území vyskytujú prioritné biotopy alebo prioritné druhy, plán alebo projekt podľa odseku 11 možno schváliť alebo povoliť len z takých naliehavých dôvodov vyššieho verejného záujmu, ktoré sa týkajú verejného zdravia a verejnej bezpečnosti ľudí alebo priaznivých dôsledkov zásadného významu na životné prostredie. Z iných naliehavých dôvodoch vyššieho verejného záujmu možno takýto plán alebo takýto projekt schváliť alebo povoliť len v súlade so stanoviskom Európskej komisie.
(13) O tom, či schválenie alebo povolenie plánu alebo projektu s nepriaznivým vplyvom na integritu územia predstavuje naliehavý vyšší verejný záujem, rozhoduje vláda na základe návrhu, ktorý predkladá ministerstvo na základe žiadosti ústredného orgánu štátnej správy, do pôsobnosti ktorého plán alebo projekt patrí. Súčasťou žiadosti je aj informácia o rozsahu a lokalizácii navrhovaných kompenzačných opatrení a výške finančných prostriedkov potrebných na ich realizáciu a stanovisko ministerstva k rozsahu a lokalizácii navrhovaných opatrení uvedených v informácii; informáciu vyhotovuje navrhovateľ a stanovisko vydáva ministerstvo na základe žiadosti navrhovateľa.
(14) Návrh kompenzačných opatrení vypracúva na náklady navrhovateľa organizácia ochrany prírody alebo autorizovaná osoba (§ 28a) v spolupráci s organizáciou ochrany prírody. K návrhu kompenzačných opatrení je navrhovateľ povinný si vyžiadať súhlas ministerstva, a to ešte pred schválením alebo povolením plánu alebo projektu.
(15) Vykonanie kompenzačných opatrení je navrhovateľ povinný zabezpečiť na vlastné náklady spravidla pred uskutočnením činnosti. Ak navrhovateľ nezabezpečí vykonanie kompenzačných opatrení, môže ich vykonanie zabezpečiť ministerstvo alebo ním poverená organizácia ochrany prírody na jeho náklady.
(16) Podrobnosti o primeranom hodnotení vplyvov a kompenzačných opatreniach ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.“.

§ 54 543/2002 Z. z.: Dokumentácia ochrany prírody a krajiny
§ 54 ods. 4 543/2002 Z. z.:
Dokumenty starostlivosti sa vyhotovujú najmä na účel uvedený v odseku 1 písm. b) až d) a tvoria ich
§ 54 ods. 4 písm. a) 543/2002 Z. z.:
programy starostlivosti o chránené územia, územia medzinárodného významu a chránené stromy,

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody je dotknutým orgánom v konaniach podľa osobitných predpisov vo veciach ochrany prírody a krajiny, najmä ak ide o
§ 9 ods. 1 písm. m) 543/2002 Z. z.:
schválenie projektu starostlivosti o lesný pozemok35)a schválenie alebo zmenu programu starostlivosti o lesy,35a)

§ 28a 543/2002 Z. z.: Autorizovaná osoba
(1) Dokumentáciu k primeranému hodnoteniu vplyvov návrhov plánov alebo projektov (§ 28 ods. 10) a k návrhu kompenzačných opatrení (§ 28 ods. 14) vyhotovujú fyzické osoby, ktoré sú držiteľmi osvedčenia vydaného ministerstvom (ďalej len „autorizovaná osoba“). Právnická osoba sa môže zaviazať k vyhotoveniu tejto dokumentácie, ak pre ňu túto činnosť zabezpečujú autorizované osoby.
(2) Osvedčenie môže na základe písomnej žiadosti získať fyzická osoba, ktorá má na uvedenú činnosť odbornú spôsobilosť a je bezúhonná.
(3) Odborná spôsobilosť sa preukazuje
  a) dokladom o ukončenom vysokoškolskom vzdelaní príslušného odborného zamerania,
  b) dokladom o najmenej päťročnej odbornej praxi v oblasti ochrany prírody a krajiny,
  c) dokladom o absolvovaní odbornej prípravy zabezpečovanej ministerstvom poverenou organizáciou a úspešnom vykonaní skúšky pred odbornou komisiou zriadenou ministerstvom.
(4) Za bezúhonnú sa považuje osoba, ktorá nebola právoplatne odsúdená za úmyselný trestný čin alebo za trestný čin ohrozenia životného prostredia spáchaný z nedbanlivosti;72)táto skutočnosť sa preukazuje dokladmi uvedenými v § 44 ods. 7.
(5) Osvedčenie sa vydáva s platnosťou najviac na päť rokov. Platnosť osvedčenia možno predĺžiť najviac o ďalších päť rokov, pokiaľ sa nezmenili podmienky na vydanie osvedčenia a držiteľ osvedčenia požiada o predĺženie jeho platnosti najmenej šesť mesiacov pred uplynutím platnosti osvedčenia.
(6) Osvedčenie zaniká
  a) uplynutím času, na ktorý bolo vydané,
  b) smrťou oprávnenej osoby, alebo
  c) jeho odňatím.
(7) Ministerstvo môže odňať osvedčenie, ak
  a) autorizovaná osoba prestala byť spôsobilá na právne úkony,
  b) autorizovaná osoba bola právoplatne odsúdená za úmyselný trestný čin alebo trestný čin ohrozenia životného prostredia spáchaný z nedbanlivosti,72)
  c) bolo osvedčenie vydané na základe nepravdivých údajov uvedených v žiadosti alebo pripojených dokladoch,
  d) autorizovaná osoba závažným spôsobom alebo opakovane porušila právne predpisy súvisiace s výkonom jej činnosti, alebo
  e) autorizovaná osoba požiadala o odňatie osvedčenia,
  f) autorizovaná osoba nesplní povinnosť podľa odseku 8 písm. b).
(8) Autorizovaná osoba je povinná
  a) oznámiť ministerstvu bezodkladne zmenu údajov, na základe ktorých jej bolo vydané osvedčenie,
  b) zúčastniť sa na základe výzvy ministerstva preškolenia alebo úspešne absolvovať skúšku na overenie odbornej spôsobilosti, ak dôjde k zásadným zmenám v príslušných všeobecne záväzných právnych predpisoch alebo v prípade zistenia závažných nedostatkov v jej činnosti.
(9) Podrobnosti o vydaní osvedčenia, odbornej spôsobilosti, odbornej príprave a skúške odbornej spôsobilosti ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
§ 28 ods. 10 543/2002 Z. z.:
Primerané hodnotenie vplyvov návrhu plánu alebo projektu sa vypracúva ako súčasť dokumentácie podľa osobitného predpisu.64d)Dokumentáciu k primeranému hodnoteniu vplyvov je oprávnená vyhotovovať autorizovaná osoba (§ 28a) alebo organizácia ochrany prírody prostredníctvom autorizovanej osoby, ktorá je v pracovnoprávnom vzťahu s organizáciou ochrany prírody.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
§ 28 ods. 14 543/2002 Z. z.:
Návrh kompenzačných opatrení vypracúva na náklady navrhovateľa organizácia ochrany prírody alebo autorizovaná osoba (§ 28a) v spolupráci s organizáciou ochrany prírody. K návrhu kompenzačných opatrení je navrhovateľ povinný si vyžiadať súhlas ministerstva, a to ešte pred schválením alebo povolením plánu alebo projektu.

§ 44 543/2002 Z. z.: Zoologická záhrada
§ 44 ods. 7 543/2002 Z. z.:
Skutočnosti podľa odseku 6 písm. a) sa preukazujú výpisom z registra trestov. Na účel preukázania bezúhonnosti fyzická osoba poskytne údaje potrebné na vyžiadanie výpisu z registra trestov;72a)u právnickej osoby poskytne údaje potrebné na vyžiadanie výpisu z registra trestov osoba, ktorá je jej štatutárnym orgánom alebo členom štatutárneho orgánu a zodpovedným zástupcom, ak bol ustanovený. Údaje podľa druhej vety orgán ochrany prírody bezodkladne zašle v elektronickej podobe Generálnej prokuratúre Slovenskej republiky na vydanie výpisu z registra trestov. Ak ide o cudzinca, skutočnosti podľa odseku 6 písm. a) sa preukazujú obdobných potvrdením o bezúhonnosti vydaným príslušným orgánom štátu jeho trvalého pobytu alebo orgánom štátu, kde sa obvykle zdržiava; ak tieto dokumenty príslušné štáty nevydávajú, nahradí ich fyzická osoba čestným vyhlásením.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 33 71/1967 Zb: § 33
§ 33 ods. 2 71/1967 Zb:
Správny orgán je povinný dať účastníkom konania a zúčastneným osobám možnosť, aby sa pred vydaním rozhodnutia mohli vyjadriť k jeho podkladu i k spôsobu jeho zistenia, prípadne navrhnúť jeho doplnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.