Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 84 ods. 5'. Text zákona v referencii: 'stavebného zákona č. 25/2025 Z.z. a o zmene a doplnení niektorých zákonov ak ide o stavbu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 84 ods. 8'. Text zákona v referencii: 'stavebného zákona č. 25/2025 Z.z. a o zmene a doplnení niektorých zákonov ak ide o stavbu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 84 ods. 8'. Text zákona v referencii: 'stavebného zákona sa toto konanie vedie podľa doterajších predpisov platných do 31.03.2025.  Dňom podania žiadosti navrhovateľa bolo začaté konanie vo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z.z. o vodách a o zmene zákona Slovenskej národnej rady č. 372/1990 Zb. o priestupkoch v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66'. Text zákona v referencii: '50/1976 Zb. o územnom plánovaní a stavebnom poriadku'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 1 písm. c)'. Text zákona v referencii: 'vodného zákona bolo vydané navrhovateľovi rozhodnutím č. OU-BS-OSZP-2024/000836-005 zo dňa 29.07.2024'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 58a ods. 1 písm. b)'. Text zákona v referencii: 'stavebného zákona povoľuje súbor stavieb vrátane súvisiacich zariadení.  Na základe žiadosti navrhovateľa orgán štátnej vodnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c)'. Text zákona v referencii: 'číslo 525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1'. Text zákona v referencii: 'číslo 525/2003 Z.z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 58 písm. c)'. Text zákona v referencii: 'vodného zákona príslušným orgánom štátnej vodnej správy v súlade s ustanovením'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. a)'. Text zákona v referencii: 'vodného zákona príslušným orgánom štátnej vodnej správy v súlade s ustanovením'.

§ 35 71/1967 Zb: Svedkovia
§ 35 ods. 3 71/1967 Zb:
Výpoveď môže odoprieť ten, kto by ňou spôsobil nebezpečenstvo trestného stíhania sebe alebo blízkym osobám; ich výpočet sa spravuje Občianskym zákonníkom.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26'. Text zákona v referencii: 'vodného zákona'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 2'. Text zákona v referencii: 'stavebného zákona upustil od ústneho pojednávania.  V zmysle'.

§ 33 o správnom konaní: § 33
§ 33 ods. 2 o správnom konaní:
Správny orgán je povinný dať účastníkom konania a zúčastneným osobám možnosť, aby sa pred vydaním rozhodnutia mohli vyjadriť k jeho podkladu i k spôsobu jeho zistenia, prípadne navrhnúť jeho doplnenie.

§ 3 o správnom konaní: § 3
(1) Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi a inými právnymi predpismi. Sú povinné chrániť záujmy štátu a spoločnosti, práva a záujmy fyzických osôb a právnických osôb a dôsledne vyžadovať plnenie ich povinností.
(2) Správne orgány sú povinné postupovať v konaní v úzkej súčinnosti s účastníkmi konania, zúčastnenými osobami a inými osobami, ktorých sa konanie týka, a dať im vždy príležitosť, aby mohli svoje práva a záujmy účinne obhajovať, najmä sa vyjadriť k podkladu rozhodnutia, a uplatniť svoje návrhy. Účastníkom konania, zúčastneným osobám a iným osobám, ktorých sa konanie týka, musia správne orgány poskytovať pomoc a poučenia, aby pre neznalosť právnych predpisov neutrpeli v konaní ujmu.
(3) Občan Slovenskej republiky, ktorý je osobou patriacou k národnostnej menšine, a ktorý má právo používať jazyk národnostnej menšiny podľa osobitného predpisu, má právo v obciach vymedzených osobitným predpisom konať pred správnym orgánom v jazyku národnostnej menšiny. Správne orgány podľa prvej vety sú povinné mu zabezpečiť rovnaké možnosti na uplatnenie jeho práv.
(4) Správne orgány sú povinné svedomite a zodpovedne sa zaoberať každou vecou, ktorá je predmetom konania, vybaviť ju včas a bez zbytočných prieťahov a použiť najvhodnejšie prostriedky, ktoré vedú k správnemu vybaveniu veci. Ak to povaha veci pripúšťa, má sa správny orgán vždy pokúsiť o jej zmierne vybavenie. Správne orgány dbajú na to, aby konanie prebiehalo hospodárne a bez zbytočného zaťažovania účastníkov konania a iných osôb.
(5) Rozhodnutie správnych orgánov musí vychádzať zo spoľahlivo zisteného stavu veci. Správne orgány dbajú o to, aby v rozhodovaní o skutkovo zhodných alebo podobných prípadoch nevznikali neodôvodnené rozdiely.
(6) Správne orgány sú povinné na úradnej tabuli správneho orgánu, na svojom webovom sídle, ak ho majú zriadené alebo aj iným vhodným spôsobom zrozumiteľne a včas informovať verejnosť o začatí, uskutočňovaní a o skončení konania vo veciach, ktoré sú predmetom záujmu verejnosti alebo o ktorých to ustanovuje osobitný zákon. Pritom sú povinné ochraňovať práva a právom chránené záujmy účastníkov konania a iných osôb. Úradná tabuľa správneho orgánu musí byť nepretržite prístupná verejnosti.
(7) Ustanovenia o základných pravidlách konania uvedených v odsekoch 1 až 6 sa primerane použijú aj pri vydávaní osvedčení, posudkov, vyjadrení, odporúčaní a iných podobných opatrení.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

§ 17 o správnom konaní: § 17
(1) Účastníci konania, ich zákonní zástupcovia a opatrovníci sa môžu dať zastupovať advokátom alebo iným zástupcom, ktorého si zvolia.
(2) Právnická osoba koná prostredníctvom svojich orgánov alebo prostredníctvom svojho zástupcu.
(3) Splnomocnenie na zastupovanie treba preukázať písomným plnomocenstvom alebo plnomocenstvom vyhláseným do zápisnice. Správny orgán môže v nepochybných prípadoch od preukazu plnomocenstvom upustiť.
(4) Ak niekoľko účastníkov konania urobilo spoločné podanie, zvolia si spoločného splnomocnenca pre doručovanie; inak ho určí správny orgán. Proti rozhodnutiu o určení spoločného splnomocnenca na doručovanie sa nemožno odvolať.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a)'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z.                                                       | | Zastúpená osoba:                           | Ministerstvo vnútra Slovenskej r'.