Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa 15. 04. 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrál'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dňa 15. 04. 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrál'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov. Navrhovaná činnosť,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Navrhovaná činnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnos'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie, na ktorom boli prítomní zástupc'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie, na ktorom boli prítomní zástupc'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16 a vodného'. Text zákona v referencii: 'a vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov. Povaha'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Povaha'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8a zákona č. 555/2005 Z. z. o energetickej hospodárnosti budov'. Text zákona v referencii: '555/2005 Z. z. o energetickej hospodárnosti budov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 11 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortné'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 11 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 zákona č. 338/2000 Z. z o vnútrozemskej plavbe'. Text zákona v referencii: '338/2000 Z. z o vnútrozemskej plavbe'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8a Elektromobilita). MD SR súhlasí s ukončením procesu posudzovania vplyvov na životné p'. Text zákona v referencii: 'Elektromobilita). MD SR súhlasí s ukončením procesu posudzovania vplyvov na životné p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov opatrenia č. 14, 15, 22'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov opatrenia č. 14, 15, 22'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 ods. 1 písm. b) zákona č. 143/1998 Z. z. o civilnom letectve'. Text zákona v referencii: '143/1998 Z. z. o civilnom letectve'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 odsek 1 písm. b)'. Text zákona v referencii: 'odsek 1 písm. b)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 10 písm. b) zákona č. 409/2011 Z. z. o niektorých opatreniach na úseku environmentálnej záťaže'. Text zákona v referencii: '409/2011 Z. z. o niektorých opatreniach na úseku environmentálnej záťaže'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 1 písm. b) medzi stredné zdroje znečisťovania ovzdušia.'. Text zákona v referencii: 'medzi stredné zdroje znečisťovania ovzdušia.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona o posudzovaní vplyvov. Uvedené stanovisko bolo'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Uvedené stanovisko bolo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a zákona č. 364/2004 Z. z. Vyjadrenie Okresného úradu Trenčín Stanovisko orgánu štátnej správy na'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. Vyjadrenie Okresného úradu Trenčín Stanovisko orgánu štátnej správy na'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 99 ods. 1 písm. b) zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch, v ktorej budú uvedené všetky druhy odpadov'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch, v ktorej budú uvedené všetky druhy odpadov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77 zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch. Vyjadrenie Okresného úradu Trenčín Okresný úrad Trenčín ber'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch. Vyjadrenie Okresného úradu Trenčín Okresný úrad Trenčín ber'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov Združenie domových samospráv Bratislava'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov Združenie domových samospráv Bratislava'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 11 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 uvedeného'. Text zákona v referencii: 'uvedeného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona o životnom prostredí v spojení s'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29a zákona o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) zákona o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods.3 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiada vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k plne'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Pri tomto vyhodnotení žiada vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k plne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7 zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§27 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o ve'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o ve'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 zákona o ovzduší)'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§6 vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č.549/2007 Z.z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§28 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. h) overiť,'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z.z. h) overiť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 3 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.8 zákona o posudzovaní vplyvov ako relevantnej environmentálnej organizácii'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov ako relevantnej environmentálnej organizácii'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona o posudzovaní vplyvov listom č. OU-TN-OSZP3- 2025/022403-012 zo dňa 12. 05. 2025. Dop'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov listom č. OU-TN-OSZP3- 2025/022403-012 zo dňa 12. 05. 2025. Dop'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov nasledovné vlastnosti projektu, ktorými sa má zabrániť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov nasledovné vlastnosti projektu, ktorými sa má zabrániť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov. Okresný úrad Trenčín zároveň požiadal dotknutú obec, na ktorej'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Okresný úrad Trenčín zároveň požiadal dotknutú obec, na ktorej'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov, ktorú ZDS plne využilo.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, ktorú ZDS plne využilo.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona o posudzovaní vplyvov, v ktorých navrhovateľ objasnil všetky požiadavky ZDS vo vzťahu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, v ktorých navrhovateľ objasnil všetky požiadavky ZDS vo vzťahu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov ako opatrenia :'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov ako opatrenia :'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29a zákona o posudzovaní vplyvov Okresný úrad Trenčín uvádza, že táto sa vzťahuje na posudzovani'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov Okresný úrad Trenčín uvádza, že táto sa vzťahuje na posudzovani'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 uvedeného'. Text zákona v referencii: 'uvedeného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona o životnom prostredí Okresný úrad Trenčín uvádza, že'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí Okresný úrad Trenčín uvádza, že'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov je účelom'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov je účelom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 zákona o životnom prostredí prípustnú mieru znečisťovania životného prostredia určujú medzné'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí prípustnú mieru znečisťovania životného prostredia určujú medzné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona o posudzovaní vplyvov Okresný úrad Trenčín uvádza, že v zmysle predmetného ustanoveni'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov Okresný úrad Trenčín uvádza, že v zmysle predmetného ustanoveni'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov, v ktorom si uplatnilo pripomienky'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, v ktorom si uplatnilo pripomienky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona o posudzovaní vplyvov. V rámci vykonaného zisťovacieho konania boli identifikované na'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. V rámci vykonaného zisťovacieho konania boli identifikované na'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov ako opatrenia zhodnotiť v projektovej dokumentácii pri technick'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov ako opatrenia zhodnotiť v projektovej dokumentácii pri technick'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov. KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dátum odoslania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dátum odoslania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 7 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov prihliadal'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov prihliadal'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov. Okresný úrad Trenčín v rámci zisťovacieho konania pri určovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Okresný úrad Trenčín v rámci zisťovacieho konania pri určovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov, ak sa písomné stanovisko nedoručí, považuje sa za súhlasné. K'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, ak sa písomné stanovisko nedoručí, považuje sa za súhlasné. K'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov. Na základe komplexných výsledkov zisťovacieho konania možno ko'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Na základe komplexných výsledkov zisťovacieho konania možno ko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov v tomto záväznom stanovisku zo zisťovacieho konania. Na základe'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v tomto záväznom stanovisku zo zisťovacieho konania. Na základe'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov na Okresný úrad Trenčín, odbor starostlivosti o životné prostre'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na Okresný úrad Trenčín, odbor starostlivosti o životné prostre'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní vplyvov záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania má platnosť tri roky'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania má platnosť tri roky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov, ak záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania nadobudne účinno'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, ak záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania nadobudne účinno'.