Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona  č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie v znení neskorších predpis'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie v znení neskorších predpis'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 5 zákona  na základe oznámenia o strategickom dokumente „Program hospodárskeho rozvoja'. Text zákona v referencii: 'na základe oznámenia o strategickom dokumente „Program hospodárskeho rozvoja'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 19 Zákona č. 44/1988 Zb. o ochrane'. Text zákona v referencii: '44/1988 Zb. o ochrane'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 ods. 5 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26  ods. 3 banského'. Text zákona v referencii: 'banského'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 2  zákona informoval o oznámení o strategickom dokumente listom č. OU-HC-OSZP- 2025/000855-002'. Text zákona v referencii: 'informoval o oznámení o strategickom dokumente listom č. OU-HC-OSZP- 2025/000855-002'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6  zákona o posudzovaní vplyvov.    Okresný úrad Hlohovec, odbor starostlivosti o životné prost'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.    Okresný úrad Hlohovec, odbor starostlivosti o životné prost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6  ods. 4 zákona obdržal od nasledovných subjektov'. Text zákona v referencii: 'obdržal od nasledovných subjektov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 15 ods.  1 banského'. Text zákona v referencii: 'banského'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 19 banského'. Text zákona v referencii: 'banského'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 ods. 5 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 3 banského'. Text zákona v referencii: 'banského'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 16 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 1 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 4 písm. n) Vyhlášky Ministerstva  životného prostredia Slovenskej republiky č. 55/2001 Z. z. o ú'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky Ministerstva  životného prostredia Slovenskej republiky č. 55/2001 Z. z. o ú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 3 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 11 ods. 2 písm.  c) pamiatkového'. Text zákona v referencii: 'pamiatkového'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona o posudzovaní bolo  možné uskutočniť na Okresnom úrade Hlohovec, odbore starostlivost'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní bolo  možné uskutočniť na Okresnom úrade Hlohovec, odbore starostlivost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 4 písm.  z'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 4 zákona, pri ktorom zvážil súhrn všetkých uvedených  skutočností'. Text zákona v referencii: ', pri ktorom zvážil súhrn všetkých uvedených  skutočností'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 4 zákona, prihliadal na  kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 3'. Text zákona v referencii: ', prihliadal na  kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 3'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6 zákona a rozhodol tak, ako je uvedené vo výrokovej časti tohto rozhodnutia.     Ak sa zistí,'. Text zákona v referencii: 'a rozhodol tak, ako je uvedené vo výrokovej časti tohto rozhodnutia.     Ak sa zistí,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 7  zákona dotknutá obec bez zbytočného odkladu informuje  o tomto rozhodnutí verejnosť spôsobom'. Text zákona v referencii: 'dotknutá obec bez zbytočného odkladu informuje  o tomto rozhodnutí verejnosť spôsobom'.