Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov zisťovaciemu konaniu.  Príslušný orgán  Okresný úrad Trnava  od'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zisťovaciemu konaniu.  Príslušný orgán  Okresný úrad Trnava  od'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods.   1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov  oznamuje, že doručením zámeru navrhovanej činnosti navrhovateľ'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  oznamuje, že doručením zámeru navrhovanej činnosti navrhovateľ'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. f) zákona o posudzovaní vplyvov na konania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov proti záväznému stanovisku zo  zisťovacieho konania, v ktorom p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov proti záväznému stanovisku zo  zisťovacieho konania, v ktorom p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.  Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa môže  žalobou domáhať zrušenia záväzného stanoviska zo zisťo'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa môže  žalobou domáhať zrušenia záväzného stanoviska zo zisťo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov, ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov príslušný orgán na základe zámeru  navrhovanej činnosti vykoná'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov príslušný orgán na základe zámeru  navrhovanej činnosti vykoná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov má príslušný orgán v povoľovacom  konaní k navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov má príslušný orgán v povoľovacom  konaní k navrhovanej činnosti'.