Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 písm. b) a ods. 4'. Text zákona v referencii: 'a ods. 4'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 58 ods. 1 zákona č. 71/1976 Zb. o správnom konaní'. Text zákona v referencii: '71/1976 Zb. o správnom konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 a v súlade'. Text zákona v referencii: 'a v súlade'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 59 71/1967 Zb: § 59
§ 59 ods. 2 71/1967 Zb:
Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení alebo zruší, inak odvolanie zamietne a rozhodnutie potvrdí.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 a v súlade'. Text zákona v referencii: 'a v súlade'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona o posudzovaní zámer navrhovanej činnosti „Polyfunkčný komplex Baurea – Ivanská cesta“'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zámer navrhovanej činnosti „Polyfunkčný komplex Baurea – Ivanská cesta“'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní zaslal predložený zámer navrhovanej činnosti prostredníctvom informácie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslal predložený zámer navrhovanej činnosti prostredníctvom informácie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní informovala o zámere navrhovanej činnosti verejnosť na úradnej tabuli 2'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní informovala o zámere navrhovanej činnosti verejnosť na úradnej tabuli 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní na zaujatie stanoviska rezortnému orgánu, dotknutému orgánu, povoľujúce'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na zaujatie stanoviska rezortnému orgánu, dotknutému orgánu, povoľujúce'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní boli k zámeru navrhovanej činnosti prvostupňového správneho orgánu doru'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní boli k zámeru navrhovanej činnosti prvostupňového správneho orgánu doru'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona o posudzovaní na zaslanie doplňujúcich informácií k zámeru navrhovanej činnosti, na o'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na zaslanie doplňujúcich informácií k zámeru navrhovanej činnosti, na o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona o posudzovaní. Navrhovaná činnosť svojimi parametrami spĺňa prahové hodnoty pre zisťo'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Navrhovaná činnosť svojimi parametrami spĺňa prahové hodnoty pre zisťo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní doručiť na prvostupňový správny orgán písomné stanoviská k zámeru navrh'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručiť na prvostupňový správny orgán písomné stanoviská k zámeru navrh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona o posudzovaní. Písomné stanovisko sa považuje za doručené,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Písomné stanovisko sa považuje za doručené,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní nariadil ústne pojednávanie,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní nariadil ústne pojednávanie,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29a písm. b) zákona o posudzovaní. 5. Odvolateľ uvádza, že predložená hluková štúdia je neúplná'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. 5. Odvolateľ uvádza, že predložená hluková štúdia je neúplná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 písm. a) zákona o posudzovaní ostatných účastníkov konania o podanom odvolaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní ostatných účastníkov konania o podanom odvolaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 57 ods. 2 správneho poriadku na Okresný úrad Bratislava, odbor opravných prostriedkov, referát'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku na Okresný úrad Bratislava, odbor opravných prostriedkov, referát'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 správneho poriadku: „Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 2 správneho poriadku: „Správne orgány sú povinné postupovať v úzkej súčinnosti s účastn'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správne orgány sú povinné postupovať v úzkej súčinnosti s účastn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 správneho poriadku: „Správny orgán poskytuje kópie spisov za úhradu materiálových nák'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správny orgán poskytuje kópie spisov za úhradu materiálových nák'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 1 a 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný zistiť presne'. Text zákona v referencii: 'a 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný zistiť presne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 správneho poriadku: „Rozhodnutie musí byť v súlade so zákonmi'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Rozhodnutie musí byť v súlade so zákonmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 1 správneho poriadku: „Odvolací orgán preskúma napadnuté rozhodnutie v celom rozsahu; a'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Odvolací orgán preskúma napadnuté rozhodnutie v celom rozsahu; a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 2 správneho poriadku: „Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. a) bod 2'. Text zákona v referencii: 'bod 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona o posudzovaní: „Ak ide o navrhovanú činnosť uvedenú v'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Ak ide o navrhovanú činnosť uvedenú v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona o posudzovaní: „Dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaní o posudzovaní vpl'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaní o posudzovaní vpl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní: „Verejnosť prejaví záujem na konaní o posudzovaní vplyvov na životné p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Verejnosť prejaví záujem na konaní o posudzovaní vplyvov na životné p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní: „Príslušný orgán zašle záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania navr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Príslušný orgán zašle záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania navr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní: „Príslušný orgán požiada dotknutú obec, na ktorej území sa má navrhova'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Príslušný orgán požiada dotknutú obec, na ktorej území sa má navrhova'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 1 zákona o posudzovaní: „Výsledkom posudzovania vplyvov navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Výsledkom posudzovania vplyvov navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 zákona o posudzovaní: „Na konania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 1 a 3, c) postupu'. Text zákona v referencii: 'a 3, c) postupu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 5 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods.1 správneho poriadku predložený spisový materiál spolu s napadnutým rozhodnutím prvostu'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku predložený spisový materiál spolu s napadnutým rozhodnutím prvostu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona o posudzovaní“, ale'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní“, ale'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní“. Taktiež dotknutá obec informuje verejnosť o zámere „podľa'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní“. Taktiež dotknutá obec informuje verejnosť o zámere „podľa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní“. Uvedené pochybenia vznikli pravdepodobne z dôvodu aplikácie časovej O'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní“. Uvedené pochybenia vznikli pravdepodobne z dôvodu aplikácie časovej O'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 je najmä včasne'. Text zákona v referencii: 'je najmä včasne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní v zákonom stanovenej lehote do 21 pracovných dní od doručenia zámeru na'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní v zákonom stanovenej lehote do 21 pracovných dní od doručenia zámeru na'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní, čo je v súlade s'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, čo je v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 7 zákona o posudzovaní. Záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania č.j.: OU-BA-OSZP3-2025/3538'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania č.j.: OU-BA-OSZP3-2025/3538'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní. Odvolací orgán konštatuje, že predložený zámer navrhovanej činnosti sp'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Odvolací orgán konštatuje, že predložený zámer navrhovanej činnosti sp'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 4 zákona o správnom konaní sa nemožno odvolať. Toto rozhodnutie je na základe žaloby do 2 mesi'. Text zákona v referencii: 'o správnom konaní sa nemožno odvolať. Toto rozhodnutie je na základe žaloby do 2 mesi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.