Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 - oznámenie o predložení strategického  dokumentu'. Text zákona v referencii: '- oznámenie o predložení strategického  dokumentu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti  o  životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti  o  životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3  písm. k) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona, začal zisťovacie konanie dňom 25. júla 2025 doručením   oznámenia navrhovateľom. In'. Text zákona v referencii: ', začal zisťovacie konanie dňom 25. júla 2025 doručením   oznámenia navrhovateľom. In'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 zákona o posudzovaní vplyvov informuje  verejnosť, že oznámenie o strategickom dokumente „Úz'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov informuje  verejnosť, že oznámenie o strategickom dokumente „Úz'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 odseku 5'. Text zákona v referencii: 'odseku 5'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 5 na adresu: Okresný úrad Považská Bystrica,  odbor starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'na adresu: Okresný úrad Považská Bystrica,  odbor starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 3 zákona k oznámeniu o strategickom dokumente „Zmeny'. Text zákona v referencii: 'k oznámeniu o strategickom dokumente „Zmeny'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6a zákona dotknutá verejnosť pri posudzovaní vplyvov strategických dokumentov je  verejnosť,'. Text zákona v referencii: 'dotknutá verejnosť pri posudzovaní vplyvov strategických dokumentov je  verejnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 ods. 8'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 24/2006 Z. z o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2a'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4   ods.(2)  písm. c)'. Text zákona v referencii: 'ods.(2)  písm. c)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§25 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 Vyhlášky MŽP č.55/2001 Z.z. o územnoplánovacej  dokumentácii'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky MŽP č.55/2001 Z.z. o územnoplánovacej  dokumentácii'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.