Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 4 zákona o ovzduší rozumie  „úroveň znečistenia ovzdušia nižšia ako limitná hodnota, cieľová h'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší rozumie  „úroveň znečistenia ovzdušia nižšia ako limitná hodnota, cieľová h'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 6 písm. a) a b)'. Text zákona v referencii: 'a b)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 odsek 4'. Text zákona v referencii: 'odsek 4'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 odsek 5'. Text zákona v referencii: 'odsek 5'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 odsek 8'. Text zákona v referencii: 'odsek 8'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 odsek 7'. Text zákona v referencii: 'odsek 7'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62 písm. b) zákona o ochrane  ovzdušia na ochranu zdravia, ochranu vegetácie'. Text zákona v referencii: 'o ochrane  ovzdušia na ochranu zdravia, ochranu vegetácie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 odsek 6 písm.'. Text zákona v referencii: 'odsek 6 písm.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 odsek 6 písm. b)'. Text zákona v referencii: 'odsek 6 písm. b)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 odsek 15'. Text zákona v referencii: 'odsek 15'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 zákona o ochrane ovzdušia uskutočňuje SHMÚ použitím  monitorovania'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia uskutočňuje SHMÚ použitím  monitorovania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 zákona o ochrane ovzdušia je Okresný úrad v sídle kraja povinný vypracovať program na  zlepš'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia je Okresný úrad v sídle kraja povinný vypracovať program na  zlepš'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 odsek 4'. Text zákona v referencii: 'odsek 4'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 odsek 1 až 5'. Text zákona v referencii: 'odsek 1 až 5'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 zákona o ochrane  ovzdušia na dosiahnutie príslušných environmentálnych cieľov.    V zmysle'. Text zákona v referencii: 'o ochrane  ovzdušia na dosiahnutie príslušných environmentálnych cieľov.    V zmysle'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 odsek 5'. Text zákona v referencii: 'odsek 5'.