Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 písm.c SSP'. Text zákona v referencii: 'SSP'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.16 písm.b zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie „ProƟ záväznému stanovisku zo  zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie „ProƟ záväznému stanovisku zo  zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t)'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm.t zákona o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.20 zákona o EIA „Dotknutá verejnosť uvedená v'. Text zákona v referencii: 'o EIA „Dotknutá verejnosť uvedená v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm.t) sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'. Text zákona v referencii: 'sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 písm.t zákona o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 písm.c Správneho súdneho poriadku „Žaloba je procesný úkon, ktorým zainteresovaná verejnosť'. Text zákona v referencii: 'Správneho súdneho poriadku „Žaloba je procesný úkon, ktorým zainteresovaná verejnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§177 ods.2 Správneho súdneho poriadku „Ochrany iných ako subjekơvnych práv sa môže domáhať len'. Text zákona v referencii: 'Správneho súdneho poriadku „Ochrany iných ako subjekơvnych práv sa môže domáhať len'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§178 ods.3 Správneho súdneho poriadku „Zainteresovaná verejnosť je oprávnená podať správnu žalob'. Text zákona v referencii: 'Správneho súdneho poriadku „Zainteresovaná verejnosť je oprávnená podať správnu žalob'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§191 ods.1 písm.d'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§9 ods.3 Aarhuského dohovoru „každá Strana zabezpečí, ak sú splnené podmienky uvedené v jej  v'. Text zákona v referencii: 'Aarhuského dohovoru „každá Strana zabezpečí, ak sú splnené podmienky uvedené v jej  v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.7 zákona č.24/2006 Z.z. „Pri určovaní,'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. „Pri určovaní,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona  o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.7 zákona o EIA  v časƟ použitých kritérií zisťovacieho konania'. Text zákona v referencii: 'o EIA  v časƟ použitých kritérií zisťovacieho konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 a 11'. Text zákona v referencii: 'a 11'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona EIA v znení účinnom v  rozhodnej dobe boli súhlasné, nevznikla žalovanému povinnosť r'. Text zákona v referencii: 'EIA v znení účinnom v  rozhodnej dobe boli súhlasné, nevznikla žalovanému povinnosť r'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§32 ods.1 správneho poriadku presne'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku presne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.7  zákona o EIA –'. Text zákona v referencii: 'o EIA –'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.15 zákona č.24/2006 Z.z. o EIA „Záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania obsahuje  hlavné dôvod'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o EIA „Záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania obsahuje  hlavné dôvod'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§47 správneho poriadku,'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku,'.

§ 3 správneho poriadku: § 3
§ 3 ods. 4 správneho poriadku:
Správne orgány sú povinné svedomite a zodpovedne sa zaoberať každou vecou, ktorá je predmetom konania, vybaviť ju včas a bez zbytočných prieťahov a použiť najvhodnejšie prostriedky, ktoré vedú k správnemu vybaveniu veci. Ak to povaha veci pripúšťa, má sa správny orgán vždy pokúsiť o jej zmierne vybavenie. Správne orgány dbajú na to, aby konanie prebiehalo hospodárne a bez zbytočného zaťažovania účastníkov konania a iných osôb.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.7 zákona o EIA „Pri určovaní,'. Text zákona v referencii: 'o EIA „Pri určovaní,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.4 a ods.5 prihliadal, ako'. Text zákona v referencii: 'a ods.5 prihliadal, ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 3 správneho poriadku vyplýva, že v odôvodnení rozhodnuƟa sa uvedie,'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku vyplýva, že v odôvodnení rozhodnuƟa sa uvedie,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 správneho poriadku, v zmysle ktorého  musí rozhodnuƟe obsahovať výrok, odôvodnenie'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, v zmysle ktorého  musí rozhodnuƟe obsahovať výrok, odôvodnenie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 3  správneho poriadku, s uvedením,'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, s uvedením,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§47 ods.3 správneho poriadku ale z'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku ale z'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.12 až ods.15'. Text zákona v referencii: 'až ods.15'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona o EIA'. Text zákona v referencii: 'o EIA'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§11 zákona o životnom prostredí), pričom toto vyhodnotenie sa realizuje odborným vzdelaním tak,'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí), pričom toto vyhodnotenie sa realizuje odborným vzdelaním tak,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 ods.1 zákona o životnom prostredí)'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 ods.2 zákona o životnom  prostredí).     Ďalšou zásadou je zásada parƟcipácie zainteresovanej vere'. Text zákona v referencii: 'o životnom  prostredí).     Ďalšou zásadou je zásada parƟcipácie zainteresovanej vere'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§15 zákona o životnom prostredí,'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.6 zákona o EIA)'. Text zákona v referencii: 'o EIA)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.8 zákona o EIA).    Zákon o životnom prostredí ukladá'. Text zákona v referencii: 'o EIA).    Zákon o životnom prostredí ukladá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§18 zákona o životnom prostredí), zákonným spôsobom zrealizovať posudzovanie vplyvov na životné'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí), zákonným spôsobom zrealizovať posudzovanie vplyvov na životné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.2 zákona o životnom prostredí)'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17  ods.1 zákona o životnom prostredí).     Navrhovateľ si svoje povinnosƟ uložené zákonom plnil nedos'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí).     Navrhovateľ si svoje povinnosƟ uložené zákonom plnil nedos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona o životnom prostredí'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.18 zákona o EIA  zrušil'. Text zákona v referencii: 'o EIA  zrušil'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§191 ods.1 písm.c'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61  písm.c SSP bol riadne'. Text zákona v referencii: 'SSP bol riadne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 písm.c SSP je samotná zákonnosť v oblasƟ životného prostredia v zmysle žalobných  bodov'. Text zákona v referencii: 'SSP je samotná zákonnosť v oblasƟ životného prostredia v zmysle žalobných  bodov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§177 ods.2 SSP.       ZDS je občianskou odbornou inšƟtúciou,'. Text zákona v referencii: 'SSP.       ZDS je občianskou odbornou inšƟtúciou,'.