Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z.Z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.Z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona o posudzovaní vplyvov po vykonaní zisťovacieho konania pre zámer navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov po vykonaní zisťovacieho konania pre zámer navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov sa pre zámer navrhovanej činnosti „Protipovodňové opatrenia are'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa pre zámer navrhovanej činnosti „Protipovodňové opatrenia are'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona o posudzovaní vplyvov zámer o navrhovanej činnosti „Protipovodňové opatrenia areálu s'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zámer o navrhovanej činnosti „Protipovodňové opatrenia areálu s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov zaslalo vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zámere navrhov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zaslalo vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zámere navrhov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa 24. 02. 2025 zverejnil oznámenie o zmene navrhovanej činnos'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dňa 24. 02. 2025 zverejnil oznámenie o zmene navrhovanej činnos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov. Navrhovaná činnosť,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Navrhovaná činnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnos'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie, ktorého sa zúčastnili zástupca'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie, ktorého sa zúčastnili zástupca'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 7 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortnéh'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 7 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortnéh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 7 zákona o posudzovaní vplyvov kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 10 tohto'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 10 tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov k posudzovanej navrhovanej činnosti,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov k posudzovanej navrhovanej činnosti,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní vplyvov má toto záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov má toto záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má zmena navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má zmena navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov. KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dátum odoslania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. KÓPIA Číslo spisu Por.č.záznamu Číslo záznamu Dátum odoslania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov odvolanie na Okresný úrad Považská Bystrica, odbor starostlivos'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov odvolanie na Okresný úrad Považská Bystrica, odbor starostlivos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zi'.