Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 2 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona č.  180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 Z. z. o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej  správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej  správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56  ods. 2 písm. c) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 správneho poriadku        ZÁVEREČNÉ STANOVISKO  číslo: OU-LM-OSZP-2025/000366-052'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku        ZÁVEREČNÉ STANOVISKO  číslo: OU-LM-OSZP-2025/000366-052'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 zákona o posudzovaní vplyvov  v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania. V súlade'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania. V súlade'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov  v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania príslušný'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania príslušný'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 správneho poriadku začal správne konanie. Navrhovaná  činnosť bola predmetom zisťovac'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku začal správne konanie. Navrhovaná  činnosť bola predmetom zisťovac'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18  ods. 2 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania.      Vzhľa'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania.      Vzhľa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  zisťovacieho konania zverejnil'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  zisťovacieho konania zverejnil'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1  tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  zisťotvacieho konania na vyjadr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  zisťotvacieho konania na vyjadr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona  o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania na úradnej'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania na úradnej'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  23 ods. 3 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 65g ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho  konania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho  konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23  ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania  bolo  pova'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania  bolo  pova'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 65g  ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania konzultácie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania konzultácie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  29 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania s použitím'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania s použitím'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  30 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  zisťovacieho konania o rozhodnu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  zisťovacieho konania o rozhodnu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 správneho poriadku mali účastníci konania právo podať proti rozhodnutiu odvolanie v'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku mali účastníci konania právo podať proti rozhodnutiu odvolanie v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania.    6. Dňa'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania.    6. Dňa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania  príslušný'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania  príslušný'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  konania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 zákona o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  zisťovacieho konania  rozsah ho'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia  zisťovacieho konania  rozsah ho'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 ods. 7 zákona  o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia konania bezodkladne informovať o'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v znení účinnom ku dňu začatia konania bezodkladne informovať o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 zákona o posudzovaní vplyvov  v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania.    1. Vyp'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  v znení účinnom ku dňu začatia zisťovacieho konania.    1. Vyp'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 zákona v znení účinnom ku dňu  začatia konania o správe o hodnotení navrhovanej činnosti, v'. Text zákona v referencii: 'v znení účinnom ku dňu  začatia konania o správe o hodnotení navrhovanej činnosti, v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 zákona v znení účinnom ku dňu  začatia konania o správe o hodnotení navrhovanej činnosti spr'. Text zákona v referencii: 'v znení účinnom ku dňu  začatia konania o správe o hodnotení navrhovanej činnosti spr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 tohto v spojení s'. Text zákona v referencii: 'tohto v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 správneho poriadku.     2. Rozoslanie'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku.     2. Rozoslanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov. Ako  príslušný orgán listom č. OU-LM-OSZP-2025/000366-040 zo d'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Ako  príslušný orgán listom č. OU-LM-OSZP-2025/000366-040 zo d'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  33 ods. 1 písm. b) zákona o posudzovaní vplyvov zverejnil príslušný orgán'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zverejnil príslušný orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov určil spracovateľa odborného  posudku. Súčasne listom č. OU-LM-'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov určil spracovateľa odborného  posudku. Súčasne listom č. OU-LM-'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 1 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov, ak má dotknutá obec záujem vykonať  verejné prerokovanie navrh'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, ak má dotknutá obec záujem vykonať  verejné prerokovanie navrh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov najneskôr do 30 dní odo dňa zverejnenia správy  o hodnotení'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov najneskôr do 30 dní odo dňa zverejnenia správy  o hodnotení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. b) tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov na stanoviská  doručené po uplynutí stanovených lehôt nemusí pr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na stanoviská  doručené po uplynutí stanovených lehôt nemusí pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 1 a 2'. Text zákona v referencii: 'a 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov, ak sa nedoručí písomné  stanovisko'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, ak sa nedoručí písomné  stanovisko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 2 zákona  o posudzovaní vplyvov vykonanie verejného prerokovania navrhovanej činnosti sa uskuto'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov vykonanie verejného prerokovania navrhovanej činnosti sa uskuto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 zákona o posudzovaní vplyvov boli v zákonom stanovenej lehote doručené na príslušný orgán  n'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov boli v zákonom stanovenej lehote doručené na príslušný orgán  n'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 48 ods. 1 a ods. 3'. Text zákona v referencii: 'a ods. 3'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 3 zákona  o ochrane prírody sa za chránené živočíchy považujú všetky druhy voľne žijúcich vtáko'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody sa za chránené živočíchy považujú všetky druhy voľne žijúcich vtáko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 10 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 10 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

§ 65 543/2002 Z. z.: Ministerstvo
§ 65 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Ministerstvo
§ 65 ods. 1 písm. r) 543/2002 Z. z.:
je dotknutým orgánom v konaní podľa osobitného predpisu37f)a vydáva záväzné stanovisko podľa § 9 ods. 1 písm. w) ak sa konanie týka plánu alebo projektu, ktorý môže mať samostatne alebo v kombinácii s iným plánom alebo projektom významný vplyv na územie európskej sústavy chránených území a vydáva stanovisko podľa osobitného predpisu,98aa)

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody je dotknutým orgánom v konaniach podľa osobitných predpisov vo veciach ochrany prírody a krajiny, najmä ak ide o
§ 9 ods. 1 písm. w) 543/2002 Z. z.:
vydanie rozhodnutia v zisťovacom konaní alebo záverečného stanoviska v konaní o posudzovaní vplyvov strategického dokumentu alebo jeho zmeny alebo navrhovanej činnosti alebo jeho zmeny na životné prostredie.37g)

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody je dotknutým orgánom v konaniach podľa osobitných predpisov vo veciach ochrany prírody a krajiny, najmä ak ide o
§ 9 ods. 1 písm. w) 543/2002 Z. z.:
vydanie rozhodnutia v zisťovacom konaní alebo záverečného stanoviska v konaní o posudzovaní vplyvov strategického dokumentu alebo jeho zmeny alebo navrhovanej činnosti alebo jeho zmeny na životné prostredie.37g)

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 34 543/2002 Z. z.: Chránená rastlina
(1) Chránenú rastlinu je zakázané
  a) úmyselne trhať, zbierať, rezať, vykopávať alebo ničiť v jej prirodzenom areáli vo voľnej prírode,
  b) držať, prepravovať, predávať, vymieňať alebo ponúkať na predaj alebo výmenu.
(2) Zákaz podľa odseku 1 písm. b) sa nevzťahuje na chránenú rastlinu, ktorá nepochádza z voľnej prírody, a chránenú rastlinu, pre ktorú bola vydaná výnimka podľa osobitného predpisu.66)
(3) Na nález chránenej rastliny v súvislosti s prípravou alebo zhotovovaním stavby sa vzťahujú osobitné predpisy.67)
(4) Podrobnosti o druhovej ochrane chránených rastlín ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 4 543/2002 Z. z.:
Orgán verejnej správy príslušný na konanie podľa odseku 1 je obsahom záväzného stanoviska orgánu ochrany prírody viazaný; to neplatí, ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. a) až f) a týka sa činnosti vykonávanej za účelom plnenia úloh obrany štátu vo vojenských obvodoch a ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. b) až f) a týka sa činnosti vykonávanej za účelom plnenia úloh obrany štátu na územiach potrebných na zabezpečenie úloh obrany štátu38)alebo slúžiacich na zabezpečenie úloh obrany štátu, ktoré spravuje Ministerstvo obrany Slovenskej republiky (ďalej len „ministerstvo obrany“) alebo právnická osoba v jeho zakladateľskej alebo zriaďovateľskej pôsobnosti. Ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. m), orgán verejnej správy podľa prvej vety je viazaný stanoviskom orgánu ochrany prírody v rozsahu, v ktorom je návrh opatrenia v súlade s metódami a postupmi hospodárskej úpravy lesov,38a)a v rozsahu, v ktorom orgán ochrany prírody odôvodní, že vykonanie opatrenia návrhu programu starostlivosti o lesy bude mať negatívny vplyv na územia podľa § 28.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
(1) Európska sústava chránených území Natura 2000 (ďalej len „európska sústava chránených území“) je koherentná európska ekologická sústava pozostávajúca z lokalít s výskytom biotopov európskeho významu, biotopov druhov európskeho významu a biotopov sťahovavých druhov, ktorej cieľom je umožniť zachovať, a ak je to potrebné, obnoviť priaznivý stav týchto biotopov a druhov v ich prirodzenom areáli. Na území Slovenskej republiky európsku sústavu chránených území tvoria chránené vtáčie územia a územia európskeho významu (ďalej len „územie európskej sústavy chránených území“).
(2) Pre územia európskej sústavy chránených území sa v dokumentácii ochrany prírody a krajiny podľa § 54 ods. 4 písm. a), b) a d) určia opatrenia, ktoré zodpovedajú ekologickým požiadavkám druhov a biotopov, na ochranu ktorých boli tieto územia zaradené do národného zoznamu alebo vyhlásené za chránené územia, v súlade so zabezpečením cieľa podľa odseku 1. Tieto opatrenia sa v príslušnom rozsahu uplatnia aj v plánovacích dokumentoch podľa osobitných predpisov,64a)ktoré určujú podmienky alebo spôsob využívania týchto území.
(3) Využívanie území európskej sústavy chránených území je podriadené zachovaniu alebo zlepšeniu stavu druhov a biotopov, na ochranu ktorých boli tieto územia zaradené do národného zoznamu alebo vyhlásené za chránené územia.
(4) Na vykonanie činnosti, ktorou môže v území európskej sústavy chránených území dôjsť k poškodeniu alebo zničeniu biotopov európskeho významu alebo biotopov druhov európskeho významu, na ochranu ktorých bolo toto územie zaradené do národného zoznamu alebo vyhlásené za chránené územie, alebo k významnému vyrušovaniu týchto druhov v ich prirodzenom vývine, sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody; orgán ochrany prírody je povinný vlastníka, užívateľa alebo správcu pozemku alebo osobu, ktorá plánuje takúto činnosť vykonať, vopred písomne upozorniť na to, že na jej vykonanie sa takýto súhlas vyžaduje, a to na základe vlastného podnetu alebo podnetu organizácie ochrany prírody.
(5) Akýkoľvek plán, program64b)alebo projekt64c)(ďalej len „plán alebo projekt“), ktorý môže mať pravdepodobne samostatne alebo v kombinácii s iným plánom alebo projektom na územie európskej sústavy chránených území významný vplyv, nemožno podľa tohto zákona alebo osobitných predpisov schváliť, povoliť alebo odsúhlasiť (ďalej len „schváliť alebo povoliť“), ak nebol predmetom primeraného hodnotenia vplyvov na územie európskej sústavy chránených území z hľadiska cieľov jeho ochrany (ďalej len „primerané hodnotenie vplyvov“) a nebolo preukázané, že nebude mať nepriaznivý vplyv na integritu tohto územia z hľadiska cieľov jeho ochrany (ďalej len „nepriaznivý vplyv na integritu územia“); ustanovenie odseku 11 týmto nie je dotknuté.
(6) Každý, kto obstaráva alebo zamýšľa uskutočniť plán alebo projekt podľa odseku 5, je povinný predložiť návrh plánu alebo projektu na posúdenie orgánu ochrany prírody; návrh plánu alebo projektu možno predložiť spolu so žiadosťou o vydanie rozhodnutia alebo záväzného stanoviska, ak sa ich vydanie k návrhu plánu alebo projektu podľa tohto zákona vyžaduje.
(7) Orgán ochrany prírody posudzuje návrh plánu alebo projektu z hľadiska možnosti jeho významného vplyvu na územie európskej sústavy chránených území a vydáva k nemu odborné stanovisko. Orgán ochrany prírody vydáva odborné stanovisko k návrhu plánu alebo projektu z vlastného podnetu alebo na základe žiadosti navrhovateľa. Ak orgán ochrany prírody vydáva záväzné stanovisko k návrhu programu starostlivosti o lesy podľa § 9 ods. 1 písm. m), ktorý sa vzťahuje na územie európskej sústavy chránených území, odborné stanovisko je jeho súčasťou.
(8) Ak podľa odborného stanoviska orgánu ochrany prírody nemožno vylúčiť pravdepodobnosť významného vplyvu plánu alebo projektu na územie európskej sústavy chránených území, či už samostatne alebo v kombinácii s iným plánom alebo projektom, návrh plánu alebo projektu podlieha primeranému hodnoteniu vplyvov v konaní podľa osobitného predpisu.64)
(9) Na účely primeraného hodnoteniu vplyvov je navrhovateľ povinný vypracovať alternatívne riešenia návrhu plánu alebo projektu a opatrenia s cieľom vylúčiť nepriaznivý vplyv návrhu plánu alebo projektu na územie európskej sústavy chránených území alebo v čo možno najväčšej miere takýto vplyv zmierniť, ak jeho vylúčenie nemožno dosiahnuť.
(10) Primerané hodnotenie vplyvov návrhu plánu alebo projektu sa vypracúva ako súčasť dokumentácie podľa osobitného predpisu.64d)Dokumentáciu k primeranému hodnoteniu vplyvov je oprávnená vyhotovovať autorizovaná osoba (§ 28a) alebo organizácia ochrany prírody prostredníctvom autorizovanej osoby, ktorá je v pracovnoprávnom vzťahu s organizáciou ochrany prírody.
(11) Ak sa na základe primeraného hodnotenia vplyvov v konaní podľa osobitného predpisu64)nepreukáže, že plán alebo projekt nebude mať nepriaznivý vplyv na integritu územia, a neexistujú iné alternatívne riešenia bez nepriaznivého vplyvu na integritu územia, alebo ak také nie sú, s menším nepriaznivým vplyvom, takýto plán alebo projekt možno podľa tohto zákona alebo osobitných predpisov schváliť alebo povoliť, len ak sa musí realizovať z naliehavých dôvodov vyššieho verejného záujmu a za podmienky uloženia kompenzačných opatrení. Kompenzačné opatrenia musia byť v porovnateľnom rozsahu zamerané na nepriaznivo ovplyvnené druhy a biotopy a musia zabezpečiť funkcie porovnateľné s funkciami, ktoré plnilo územie ovplyvnené plánom alebo projektom tak, aby bola zabezpečená ochrana celkovej koherencie európskej sústavy chránených území.
(12) Ak sa na území európskej sústavy chránených území vyskytujú prioritné biotopy alebo prioritné druhy, plán alebo projekt podľa odseku 11 možno schváliť alebo povoliť len z takých naliehavých dôvodov vyššieho verejného záujmu, ktoré sa týkajú verejného zdravia a verejnej bezpečnosti ľudí alebo priaznivých dôsledkov zásadného významu na životné prostredie. Z iných naliehavých dôvodoch vyššieho verejného záujmu možno takýto plán alebo takýto projekt schváliť alebo povoliť len v súlade so stanoviskom Európskej komisie.
(13) O tom, či schválenie alebo povolenie plánu alebo projektu s nepriaznivým vplyvom na integritu územia predstavuje naliehavý vyšší verejný záujem, rozhoduje vláda na základe návrhu, ktorý predkladá ministerstvo na základe žiadosti ústredného orgánu štátnej správy, do pôsobnosti ktorého plán alebo projekt patrí. Súčasťou žiadosti je aj informácia o rozsahu a lokalizácii navrhovaných kompenzačných opatrení a výške finančných prostriedkov potrebných na ich realizáciu a stanovisko ministerstva k rozsahu a lokalizácii navrhovaných opatrení uvedených v informácii; informáciu vyhotovuje navrhovateľ a stanovisko vydáva ministerstvo na základe žiadosti navrhovateľa.
(14) Návrh kompenzačných opatrení vypracúva na náklady navrhovateľa organizácia ochrany prírody alebo autorizovaná osoba (§ 28a) v spolupráci s organizáciou ochrany prírody. K návrhu kompenzačných opatrení je navrhovateľ povinný si vyžiadať súhlas ministerstva, a to ešte pred schválením alebo povolením plánu alebo projektu.
(15) Vykonanie kompenzačných opatrení je navrhovateľ povinný zabezpečiť na vlastné náklady spravidla pred uskutočnením činnosti. Ak navrhovateľ nezabezpečí vykonanie kompenzačných opatrení, môže ich vykonanie zabezpečiť ministerstvo alebo ním poverená organizácia ochrany prírody na jeho náklady.
(16) Podrobnosti o primeranom hodnotení vplyvov a kompenzačných opatreniach ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.“.

§ 54 543/2002 Z. z.: Dokumentácia ochrany prírody a krajiny
§ 54 ods. 4 543/2002 Z. z.:
Dokumenty starostlivosti sa vyhotovujú najmä na účel uvedený v odseku 1 písm. b) až d) a tvoria ich
§ 54 ods. 4 písm. a) 543/2002 Z. z.:
programy starostlivosti o chránené územia, územia medzinárodného významu a chránené stromy,

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody je dotknutým orgánom v konaniach podľa osobitných predpisov vo veciach ochrany prírody a krajiny, najmä ak ide o
§ 9 ods. 1 písm. m) 543/2002 Z. z.:
schválenie projektu starostlivosti o lesný pozemok35)a schválenie alebo zmenu programu starostlivosti o lesy,35a)

§ 28a 543/2002 Z. z.: Autorizovaná osoba
(1) Dokumentáciu k primeranému hodnoteniu vplyvov návrhov plánov alebo projektov (§ 28 ods. 10) a k návrhu kompenzačných opatrení (§ 28 ods. 14) vyhotovujú fyzické osoby, ktoré sú držiteľmi osvedčenia vydaného ministerstvom (ďalej len „autorizovaná osoba“). Právnická osoba sa môže zaviazať k vyhotoveniu tejto dokumentácie, ak pre ňu túto činnosť zabezpečujú autorizované osoby.
(2) Osvedčenie môže na základe písomnej žiadosti získať fyzická osoba, ktorá má na uvedenú činnosť odbornú spôsobilosť a je bezúhonná.
(3) Odborná spôsobilosť sa preukazuje
  a) dokladom o ukončenom vysokoškolskom vzdelaní príslušného odborného zamerania,
  b) dokladom o najmenej päťročnej odbornej praxi v oblasti ochrany prírody a krajiny,
  c) dokladom o absolvovaní odbornej prípravy zabezpečovanej ministerstvom poverenou organizáciou a úspešnom vykonaní skúšky pred odbornou komisiou zriadenou ministerstvom.
(4) Za bezúhonnú sa považuje osoba, ktorá nebola právoplatne odsúdená za úmyselný trestný čin alebo za trestný čin ohrozenia životného prostredia spáchaný z nedbanlivosti;72)táto skutočnosť sa preukazuje dokladmi uvedenými v § 44 ods. 7.
(5) Osvedčenie sa vydáva s platnosťou najviac na päť rokov. Platnosť osvedčenia možno predĺžiť najviac o ďalších päť rokov, pokiaľ sa nezmenili podmienky na vydanie osvedčenia a držiteľ osvedčenia požiada o predĺženie jeho platnosti najmenej šesť mesiacov pred uplynutím platnosti osvedčenia.
(6) Osvedčenie zaniká
  a) uplynutím času, na ktorý bolo vydané,
  b) smrťou oprávnenej osoby, alebo
  c) jeho odňatím.
(7) Ministerstvo môže odňať osvedčenie, ak
  a) autorizovaná osoba prestala byť spôsobilá na právne úkony,
  b) autorizovaná osoba bola právoplatne odsúdená za úmyselný trestný čin alebo trestný čin ohrozenia životného prostredia spáchaný z nedbanlivosti,72)
  c) bolo osvedčenie vydané na základe nepravdivých údajov uvedených v žiadosti alebo pripojených dokladoch,
  d) autorizovaná osoba závažným spôsobom alebo opakovane porušila právne predpisy súvisiace s výkonom jej činnosti, alebo
  e) autorizovaná osoba požiadala o odňatie osvedčenia,
  f) autorizovaná osoba nesplní povinnosť podľa odseku 8 písm. b).
(8) Autorizovaná osoba je povinná
  a) oznámiť ministerstvu bezodkladne zmenu údajov, na základe ktorých jej bolo vydané osvedčenie,
  b) zúčastniť sa na základe výzvy ministerstva preškolenia alebo úspešne absolvovať skúšku na overenie odbornej spôsobilosti, ak dôjde k zásadným zmenám v príslušných všeobecne záväzných právnych predpisoch alebo v prípade zistenia závažných nedostatkov v jej činnosti.
(9) Podrobnosti o vydaní osvedčenia, odbornej spôsobilosti, odbornej príprave a skúške odbornej spôsobilosti ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
§ 28 ods. 10 543/2002 Z. z.:
Primerané hodnotenie vplyvov návrhu plánu alebo projektu sa vypracúva ako súčasť dokumentácie podľa osobitného predpisu.64d)Dokumentáciu k primeranému hodnoteniu vplyvov je oprávnená vyhotovovať autorizovaná osoba (§ 28a) alebo organizácia ochrany prírody prostredníctvom autorizovanej osoby, ktorá je v pracovnoprávnom vzťahu s organizáciou ochrany prírody.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
§ 28 ods. 14 543/2002 Z. z.:
Návrh kompenzačných opatrení vypracúva na náklady navrhovateľa organizácia ochrany prírody alebo autorizovaná osoba (§ 28a) v spolupráci s organizáciou ochrany prírody. K návrhu kompenzačných opatrení je navrhovateľ povinný si vyžiadať súhlas ministerstva, a to ešte pred schválením alebo povolením plánu alebo projektu.

§ 44 543/2002 Z. z.: Zoologická záhrada
§ 44 ods. 7 543/2002 Z. z.:
Skutočnosti podľa odseku 6 písm. a) sa preukazujú výpisom z registra trestov. Na účel preukázania bezúhonnosti fyzická osoba poskytne údaje potrebné na vyžiadanie výpisu z registra trestov;72a)u právnickej osoby poskytne údaje potrebné na vyžiadanie výpisu z registra trestov osoba, ktorá je jej štatutárnym orgánom alebo členom štatutárneho orgánu a zodpovedným zástupcom, ak bol ustanovený. Údaje podľa druhej vety orgán ochrany prírody bezodkladne zašle v elektronickej podobe Generálnej prokuratúre Slovenskej republiky na vydanie výpisu z registra trestov. Ak ide o cudzinca, skutočnosti podľa odseku 6 písm. a) sa preukazujú obdobných potvrdením o bezúhonnosti vydaným príslušným orgánom štátu jeho trvalého pobytu alebo orgánom štátu, kde sa obvykle zdržiava; ak tieto dokumenty príslušné štáty nevydávajú, nahradí ich fyzická osoba čestným vyhlásením.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 3 zákona považovať za súhlasný.  Ministerstvo životného prostredia svoje stanovisko doručilo p'. Text zákona v referencii: 'považovať za súhlasný.  Ministerstvo životného prostredia svoje stanovisko doručilo p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 zákona o posudzovaní vplyvov    Príslušný orgán určil na vypracovanie odborného posudku'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov    Príslušný orgán určil na vypracovanie odborného posudku'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 zákona o posudzovaní vplyvov Mgr.  Eriku Kočickú, PhD., Študentská 2121/22, 960 01 Zvolen, z'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov Mgr.  Eriku Kočickú, PhD., Študentská 2121/22, 960 01 Zvolen, z'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov na vypracovanie  odborného posudku k správe o hodnotení navrhov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na vypracovanie  odborného posudku k správe o hodnotení navrhov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 zákona o posudzovaní vplyvov v období apríl až máj 2025. Na  vypracovanie posudku boli použi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v období apríl až máj 2025. Na  vypracovanie posudku boli použi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35  zákona o posudzovaní vplyvov, úplnosť zistenia kladných'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, úplnosť zistenia kladných'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 a Prílohy č. 11'. Text zákona v referencii: 'a Prílohy č. 11'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 zákona o posudzovaní vplyvov boli vykonané'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov boli vykonané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 zákona  o posudzovaní vplyvov.     V odbornom posudku k navrhovanej činnosti uvedené návrhy o'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.     V odbornom posudku k navrhovanej činnosti uvedené návrhy o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov ako rozhodnutia v správnom konaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov ako rozhodnutia v správnom konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku, čím uplatnil zákonný  nárok účastníkov konania'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, čím uplatnil zákonný  nárok účastníkov konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3  ods. 5  a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 správneho poriadku po dobu 15 dní na úradnej tabuli správneho orgánu. Posledný deň  t'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku po dobu 15 dní na úradnej tabuli správneho orgánu. Posledný deň  t'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku reagoval jeden subjekt: OZ  Pre Dolinu'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku reagoval jeden subjekt: OZ  Pre Dolinu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 9 písm. a) zákona o posudzovaní, nedostatočne preskúmala kvalitu SoH,  na viacerých miestach len konšta'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, nedostatočne preskúmala kvalitu SoH,  na viacerých miestach len konšta'.

§ 32 543/2002 Z. z.: Druhová ochrana
Druhovou ochranou chránených rastlín, chránených živočíchov, chránených nerastov a chránených skamenelín (ďalej len „druhová ochrana") podľa tohto zákona sa rozumie osobitná ochrana druhov rastlín, živočíchov, nerastov a skamenelín (ďalej len „chránený druh") a obmedzenie využívania vybraných druhov rastlín a živočíchov.
§ 33 543/2002 Z. z.: Chránené druhy
(1) Druhy európskeho významu a druhy národného významu môže ministerstvo ustanoviť všeobecne záväzným právnym predpisom za chránené rastliny a chránené živočíchy.
(2) Nerasty a skameneliny významné z hľadiska ich zachovania, výskytu alebo vedeckého poznania môže ministerstvo ustanoviť všeobecne záväzným právnym predpisom za chránené nerasty a chránené skameneliny.
(3) Za chránené živočíchy sa podľa tohto zákona považujú aj všetky druhy voľne žijúcich vtákov prirodzene sa vyskytujúcich na európskom území členských štátov Európskej únie.
(4) Za chránené rastliny a chránené živočíchy sa považujú aj rastliny a živočíchy, ak najmenej jeden z ich rodičov je chránenou rastlinou alebo chráneným živočíchom podľa odseku 1 alebo je chránený podľa odseku 3 okrem poľovnej zveri.
(5) Druhy podľa odsekov 1 a 2 sa považujú za chránené v rozsahu ustanovenom všeobecne záväzným právnym predpisom, ktorým sa vydáva ich zoznam.
§ 34 543/2002 Z. z.: Chránená rastlina
(1) Chránenú rastlinu je zakázané
  a) úmyselne trhať, zbierať, rezať, vykopávať alebo ničiť v jej prirodzenom areáli vo voľnej prírode,
  b) držať, prepravovať, predávať, vymieňať alebo ponúkať na predaj alebo výmenu.
(2) Zákaz podľa odseku 1 písm. b) sa nevzťahuje na chránenú rastlinu, ktorá nepochádza z voľnej prírody, a chránenú rastlinu, pre ktorú bola vydaná výnimka podľa osobitného predpisu.66)
(3) Na nález chránenej rastliny v súvislosti s prípravou alebo zhotovovaním stavby sa vzťahujú osobitné predpisy.67)
(4) Podrobnosti o druhovej ochrane chránených rastlín ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.
§ 35 543/2002 Z. z.: Chránený živočích
(1) Chráneného živočícha je zakázané
  a) úmyselne odchytávať v jeho prirodzenom areáli,
  b) úmyselne zraňovať alebo usmrcovať v jeho prirodzenom areáli,
  c) úmyselne rušiť v jeho prirodzenom areáli, najmä v období hniezdenia, rozmnožovania, výchovy mláďat, zimného spánku alebo migrácie,
  d) medzidruhovo krížiť vrátane krížencov,
  e) držať, chovať v ľudskej opatere, prepravovať, predávať, vymieňať alebo ponúkať na predaj alebo výmenu.
(2) Zakázané je
  a) zbierať alebo úmyselne poškodzovať alebo ničiť vajcia chráneného živočícha v jeho prirodzenom areáli vo voľnej prírode alebo držať ich vrátane prázdnych vajec,
  b) odstraňovať alebo úmyselne poškodzovať alebo ničiť hniezda chráneného živočícha v jeho prirodzenom areáli,
  c) poškodzovať alebo ničiť miesta rozmnožovania alebo miesta odpočinku chráneného živočícha v jeho prirodzenom areáli.
(3) Zákazy podľa odseku 1 písm. e) sa nevzťahujú na chráneného živočícha, ktorý nepochádza z voľnej prírody a na chráneného živočícha, pre ktorého bola vydaná výnimka podľa osobitného predpisu.66)
(4) Zákaz podľa odseku 1 písm. a) a b) sa nevzťahuje na lov druhov vtákov uvedených v osobitnom predpise68)mimo obdobia ich hniezdenia alebo rozmnožovania a v prípade sťahovavých druhov mimo obdobia ich rozmnožovania alebo návratu na hniezdiská. Na tieto druhy vtákov, ktoré môžu byť predmetom lovu, sa nevzťahuje zákaz držby a prepravy podľa odseku 1 písm. e).
(5) Zákaz podľa odseku 1 písm. e) sa nevzťahuje na druhy vtákov, ktorých zoznam vydá ministerstvo všeobecne záväzným právnym predpisom, ak boli nadobudnuté v súlade s týmto zákonom.
(6) Kto nájde hendikepovaného chráneného živočícha alebo uhynutého chráneného živočícha v jeho prirodzenom prostredí alebo kto chráneného živočícha pochádzajúceho z voľnej prírody v čase jeho ochrany náhodne odchytí, zraní alebo usmrtí, je povinný to bezodkladne oznámiť spolu s opisom situácie, ako k jeho nálezu, zraneniu alebo usmrteniu došlo organizácii ochrany prírody, ktorá v prípade potreby, najmä ak ide o hendikepovaného chráneného živočícha, ktorý si vyžaduje starostlivosť, určí ďalšie nakladanie s ním. Ten, kto sa stará o nájdeného hendikepovaného chráneného živočícha v súlade s určením organizácie ochrany prírody, má nárok na náhradu výdavkov spojených so starostlivosťou o tohto živočícha.
(7) Úhyn chráneného živočícha vybraného druhu držaného v ľudskej opatere a príčinu jeho úhynu je jeho držiteľ povinný preukázať potvrdením veterinárneho lekára.
(8) Na nález chráneného živočícha v súvislosti s prípravou alebo zhotovovaním stavby sa vzťahujú osobitné predpisy.67)
(9) Podrobnosti o druhovej ochrane chránených živočíchov zoznam vybraných druhov chránených živočíchov, ktorých úhyn sa preukazuje podľa odseku 7, ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.
§ 36 543/2002 Z. z.: Zakázané metódy a prostriedky odchytu a usmrcovania chráneného živočícha
(1) Pri odchyte a usmrcovaní chráneného živočícha je zakázané používať
  a) metódy a nevýberové prostriedky, ktoré môžu spôsobiť miestne vymiznutie alebo ohrozenie populácií jeho druhu,
  b) akékoľvek formy odchytu a zabíjania z dopravných prostriedkov.
(2) Zoznam zakázaných metód a prostriedkov odchytu a usmrcovania chránených živočíchov ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.
§ 37 543/2002 Z. z.: Obmedzenie využívania vybraných druhov rastlín a vybraných druhov živočíchov
V záujme zachovania priaznivého stavu vybraných druhov rastlín a vybraných druhov živočíchov, ktoré nie sú chránenými rastlinami ani chránenými živočíchmi, možno pre tieto druhy ustanoviť vybrané podmienky druhovej ochrany podľa § 34 až 36. Zoznam vybraných druhov rastlín a vybraných druhov živočíchov, vybrané podmienky druhovej ochrany podľa § 34 až 36 a podrobnosti o nich vrátane územného a časového rozsahu ich uplatňovania ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo po prerokovaní s ministerstvom pôdohospodárstva.

§ 34 543/2002 Z. z.: Chránená rastlina
(1) Chránenú rastlinu je zakázané
  a) úmyselne trhať, zbierať, rezať, vykopávať alebo ničiť v jej prirodzenom areáli vo voľnej prírode,
  b) držať, prepravovať, predávať, vymieňať alebo ponúkať na predaj alebo výmenu.
(2) Zákaz podľa odseku 1 písm. b) sa nevzťahuje na chránenú rastlinu, ktorá nepochádza z voľnej prírody, a chránenú rastlinu, pre ktorú bola vydaná výnimka podľa osobitného predpisu.66)
(3) Na nález chránenej rastliny v súvislosti s prípravou alebo zhotovovaním stavby sa vzťahujú osobitné predpisy.67)
(4) Podrobnosti o druhovej ochrane chránených rastlín ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.
§ 35 543/2002 Z. z.: Chránený živočích
(1) Chráneného živočícha je zakázané
  a) úmyselne odchytávať v jeho prirodzenom areáli,
  b) úmyselne zraňovať alebo usmrcovať v jeho prirodzenom areáli,
  c) úmyselne rušiť v jeho prirodzenom areáli, najmä v období hniezdenia, rozmnožovania, výchovy mláďat, zimného spánku alebo migrácie,
  d) medzidruhovo krížiť vrátane krížencov,
  e) držať, chovať v ľudskej opatere, prepravovať, predávať, vymieňať alebo ponúkať na predaj alebo výmenu.
(2) Zakázané je
  a) zbierať alebo úmyselne poškodzovať alebo ničiť vajcia chráneného živočícha v jeho prirodzenom areáli vo voľnej prírode alebo držať ich vrátane prázdnych vajec,
  b) odstraňovať alebo úmyselne poškodzovať alebo ničiť hniezda chráneného živočícha v jeho prirodzenom areáli,
  c) poškodzovať alebo ničiť miesta rozmnožovania alebo miesta odpočinku chráneného živočícha v jeho prirodzenom areáli.
(3) Zákazy podľa odseku 1 písm. e) sa nevzťahujú na chráneného živočícha, ktorý nepochádza z voľnej prírody a na chráneného živočícha, pre ktorého bola vydaná výnimka podľa osobitného predpisu.66)
(4) Zákaz podľa odseku 1 písm. a) a b) sa nevzťahuje na lov druhov vtákov uvedených v osobitnom predpise68)mimo obdobia ich hniezdenia alebo rozmnožovania a v prípade sťahovavých druhov mimo obdobia ich rozmnožovania alebo návratu na hniezdiská. Na tieto druhy vtákov, ktoré môžu byť predmetom lovu, sa nevzťahuje zákaz držby a prepravy podľa odseku 1 písm. e).
(5) Zákaz podľa odseku 1 písm. e) sa nevzťahuje na druhy vtákov, ktorých zoznam vydá ministerstvo všeobecne záväzným právnym predpisom, ak boli nadobudnuté v súlade s týmto zákonom.
(6) Kto nájde hendikepovaného chráneného živočícha alebo uhynutého chráneného živočícha v jeho prirodzenom prostredí alebo kto chráneného živočícha pochádzajúceho z voľnej prírody v čase jeho ochrany náhodne odchytí, zraní alebo usmrtí, je povinný to bezodkladne oznámiť spolu s opisom situácie, ako k jeho nálezu, zraneniu alebo usmrteniu došlo organizácii ochrany prírody, ktorá v prípade potreby, najmä ak ide o hendikepovaného chráneného živočícha, ktorý si vyžaduje starostlivosť, určí ďalšie nakladanie s ním. Ten, kto sa stará o nájdeného hendikepovaného chráneného živočícha v súlade s určením organizácie ochrany prírody, má nárok na náhradu výdavkov spojených so starostlivosťou o tohto živočícha.
(7) Úhyn chráneného živočícha vybraného druhu držaného v ľudskej opatere a príčinu jeho úhynu je jeho držiteľ povinný preukázať potvrdením veterinárneho lekára.
(8) Na nález chráneného živočícha v súvislosti s prípravou alebo zhotovovaním stavby sa vzťahujú osobitné predpisy.67)
(9) Podrobnosti o druhovej ochrane chránených živočíchov zoznam vybraných druhov chránených živočíchov, ktorých úhyn sa preukazuje podľa odseku 7, ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.
§ 36 543/2002 Z. z.: Zakázané metódy a prostriedky odchytu a usmrcovania chráneného živočícha
(1) Pri odchyte a usmrcovaní chráneného živočícha je zakázané používať
  a) metódy a nevýberové prostriedky, ktoré môžu spôsobiť miestne vymiznutie alebo ohrozenie populácií jeho druhu,
  b) akékoľvek formy odchytu a zabíjania z dopravných prostriedkov.
(2) Zoznam zakázaných metód a prostriedkov odchytu a usmrcovania chránených živočíchov ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 ods. 8 a 9'. Text zákona v referencii: 'a 9'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 zákona č 326/2005 Z. z. o lesoch, za mimolesné dreviny bude realizovaná náhradná výsadba  v'. Text zákona v referencii: 'č 326/2005 Z. z. o lesoch, za mimolesné dreviny bude realizovaná náhradná výsadba  v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 42 vyhl. MŽP SR č. 170/2021 Z. z.,  ktorou sa vykonáva zákon č. 543/2002 Z. z. o ochrane'. Text zákona v referencii: 'vyhl. MŽP SR č. 170/2021 Z. z.,  ktorou sa vykonáva zákon č. 543/2002 Z. z. o ochrane'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov  záverečné stanovisko:     s ú h l'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  záverečné stanovisko:     s ú h l'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 8'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov    Pôvodný zámer'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov    Pôvodný zámer'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov určuje, že navrhovateľ je pred  vydaním povolenia povinný prísl'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov určuje, že navrhovateľ je pred  vydaním povolenia povinný prísl'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 ods. 6 až 8 a 10'. Text zákona v referencii: 'a 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov povoľujúci orgán nesmie vydať rozhodnutie bez vydaného  závereč'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov povoľujúci orgán nesmie vydať rozhodnutie bez vydaného  závereč'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 zákona o posudzovaní vplyvov.     Ak sa zistí, že skutočné vplyvy navrhovanej činnosti posud'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.     Ak sa zistí, že skutočné vplyvy navrhovanej činnosti posud'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 vrátane odôvodnených písomných pripomienok,'. Text zákona v referencii: 'vrátane odôvodnených písomných pripomienok,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov, ak sa  nedoručí písomné stanovisko'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, ak sa  nedoručí písomné stanovisko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 zákona o posudzovaní vplyvov na  základe zámeru, stanovísk k zámeru navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na  základe zámeru, stanovísk k zámeru navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 zákona o posudzovaní vplyvov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 zákona o posudzovaní vplyvov doručené 4 písomné stanoviská  dotknutých orgánov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručené 4 písomné stanoviská  dotknutých orgánov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 zákona  vyjadrenie akceptovania/neakceptovania  požiadaviek stanovísk k správe o hodnotení'. Text zákona v referencii: 'vyjadrenie akceptovania/neakceptovania  požiadaviek stanovísk k správe o hodnotení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 5  zákona o posudzovaní vplyvov overil úplnosť SoH )    odvoláva  sa  na  stanovisko  S  NAPANT'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov overil úplnosť SoH )    odvoláva  sa  na  stanovisko  S  NAPANT'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods.  3 zákona o posudzovaní vplyvov príslušný orgán  nemusí naň prihliadať'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov príslušný orgán  nemusí naň prihliadať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov  považovať za súhlasný.    Z doručených stanovísk tak vyplýva p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov  považovať za súhlasný.    Z doručených stanovísk tak vyplýva p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 zákona o posudzovaní vplyvov od  pripomienkujúcich subjektov nebol preferovaný.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov od  pripomienkujúcich subjektov nebol preferovaný.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov príslušný orgán doručí záverečné stanovisko bezodkladne,  najne'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov príslušný orgán doručí záverečné stanovisko bezodkladne,  najne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 ods. 2 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov navrhovateľ je povinný zabezpečiť súlad ním  predkladaného návr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov navrhovateľ je povinný zabezpečiť súlad ním  predkladaného návr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 7 zákona o posudzovaní vplyvov príslušný orgán žiada dotknutú obec, aby doručené  záverečné st'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov príslušný orgán žiada dotknutú obec, aby doručené  záverečné st'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov verejnosť,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov verejnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona  o posudzovaní vplyvov postavenie účastníka v konaní o posudzovaní vplyvov na životné'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov postavenie účastníka v konaní o posudzovaní vplyvov na životné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov, môže byť povolením  navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, môže byť povolením  navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov verejnosť prejaví záujem na konaní o posudzovaní vplyvov  na ži'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov verejnosť prejaví záujem na konaní o posudzovaní vplyvov  na ži'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  35 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 53 správneho poriadku.    2. V akej lehote, na'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku.    2. V akej lehote, na'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 zákona o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záverečného stanoviska  považuje pätnásty d'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záverečného stanoviska  považuje pätnásty d'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 6 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 ods. 2  tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 5 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 správneho poriadku. Písomnosť sa  vyvesí po dobu 15 dní na úradnej tabuli správneho o'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku. Písomnosť sa  vyvesí po dobu 15 dní na úradnej tabuli správneho o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.