Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 písm. e) a h)'. Text zákona v referencii: 'a h)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 ods. 2 písm. k) zákon o ochrane prírody, vydanie súhlasu na dočasné umiestnenie prenosného zariadenia'. Text zákona v referencii: 'zákon o ochrane prírody, vydanie súhlasu na dočasné umiestnenie prenosného zariadenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 ods.2 písm. l) zákona o ochrane prírody. Ďalej predmetom konania je povolenie výnimky zo zákazu jazdiť'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody. Ďalej predmetom konania je povolenie výnimky zo zákazu jazdiť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 ods.1 písm. a) zákona o ochrane prírody. Žiadosť bola podaná v súvislosti s plánom usporiadať verejné poduj'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody. Žiadosť bola podaná v súvislosti s plánom usporiadať verejné poduj'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 3 zákona upovedomuje o začatí konania združenia s právnou subjektivitou, ktorých predmetom čin'. Text zákona v referencii: 'upovedomuje o začatí konania združenia s právnou subjektivitou, ktorých predmetom čin'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 1 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 7 zákona orgán ochrany prírody stanovuje lehotu prihlásenia sa do konania za zúčastnenú osobu'. Text zákona v referencii: 'orgán ochrany prírody stanovuje lehotu prihlásenia sa do konania za zúčastnenú osobu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.