§ 47 543/2002 Z.z.: § 47
§ 47 ods. 3 543/2002 Z.z.:
Na výrub dreviny sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody, ak tento zákon neustanovuje inak. Súhlas na výrub dreviny sa môže v odôvodnených prípadoch vydať len po posúdení ekologických a estetických funkcií dreviny a vplyvov na zdravie človeka a so súhlasom vlastníka alebo správcu, prípadne nájomcu, ak mu takéto oprávnenie vyplýva z nájomnej zmluvy, pozemku, na ktorom drevina rastie, ak žiadateľom nie je jeho vlastník, správca alebo nájomca a po vyznačení výrubu dreviny.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 7 zákona Vás upovedomujeme o začatom správnom  konaní, v ktorom môžu byť dotknuté záujmy ochra'. Text zákona v referencii: 'Vás upovedomujeme o začatom správnom  konaní, v ktorom môžu byť dotknuté záujmy ochra'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 7 zákona je orgán ochrany prírody  povinný zverejniť na svojej internetovej  stránke informáci'. Text zákona v referencii: 'je orgán ochrany prírody  povinný zverejniť na svojej internetovej  stránke informáci'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 8 zákona,'. Text zákona v referencii: ','.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods.3  zákona,'. Text zákona v referencii: ','.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 6 zákona, je  zúčastnenou osobou konania, ak spôsobom'. Text zákona v referencii: ', je  zúčastnenou osobou konania, ak spôsobom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 7 zákona.       Potvrdenie záujmu byť zúčastnenou osobou v konkrétnom správnom konaní je potr'. Text zákona v referencii: '.       Potvrdenie záujmu byť zúčastnenou osobou v konkrétnom správnom konaní je potr'.

§ 19 71/1967 Zb: Podanie
§ 19 ods. 1 71/1967 Zb:
Podanie možno urobiť písomne v listinnej podobe alebo v elektronickej podobe, alebo ústne do zápisnice. Podanie vo veci samej urobené v elektronickej podobe bez autorizácie podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci treba do troch pracovných dní doplniť v listinnej podobe, v elektronickej podobe autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, alebo ústne do zápisnice. Správny orgán na dodatočné doplnenie podania nevyzýva. Ak osobitný predpis ustanovuje povinnosť použiť na podanie určený formulár, podanie možno urobiť len použitím takého formulára.