Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 1 a oznámenie o predložení  oznámenia o strategickom dokumente'. Text zákona v referencii: 'a oznámenie o predložení  oznámenia o strategickom dokumente'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 písm. b)  zákona č. 24/20006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/20006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5  zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. a) zákona  oznamuje, že doručením oznámenia o strategickom dokumente navrhovateľom dňa 19. 09. 2'. Text zákona v referencii: 'oznamuje, že doručením oznámenia o strategickom dokumente navrhovateľom dňa 19. 09. 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 1 zákona vykoná príslušný orgán na základe oznámenia predloženého obstarávateľom zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'vykoná príslušný orgán na základe oznámenia predloženého obstarávateľom zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 5 zákona dotknutá verejnosť pri posudzovaní vplyvov strategických dokumentov má právo  zúčastn'. Text zákona v referencii: 'dotknutá verejnosť pri posudzovaní vplyvov strategických dokumentov má právo  zúčastn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§6 ods. 6'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 ods. 8'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.