Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zmene navrhovan'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov zaslal vyššie uvedeným upovedomením oznámenie o zmene navrhovan'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní vplyvov dňa 11. 08. 2025 zverejnil oznámenie o zmene navrhovanej činnos'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dňa 11. 08. 2025 zverejnil oznámenie o zmene navrhovanej činnos'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní vplyvov. Dotknutá obec informovala verejnosť o doručení oznámenia o zme'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Dotknutá obec informovala verejnosť o doručení oznámenia o zme'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá zmena navrhovanej'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov musí byť predmetom zisťovacieho konania každá zmena navrhovanej'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov OÚ DK, OSZP zaslal doručené písomné stanoviská k oznámeniu o zm'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov OÚ DK, OSZP zaslal doručené písomné stanoviská k oznámeniu o zm'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie za účasti navrhovateľa, zástupcu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov uskutočnilo ústne pojednávanie za účasti navrhovateľa, zástupcu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov sa mohli účastníci konania vyjadriť k podkladom pred určením zá'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa mohli účastníci konania vyjadriť k podkladom pred určením zá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní vplyvov. K oznámeniu o zmene navrhovanej činnosti bolo na OÚ DK, OSZP'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. K oznámeniu o zmene navrhovanej činnosti bolo na OÚ DK, OSZP'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 10 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortné'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov doručených celkovo 10 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 citovaného'. Text zákona v referencii: 'citovaného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods.4 zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 a prílohy č. 8a, k čomu bolo nevyhnutné vykonať analýzy'. Text zákona v referencii: 'a prílohy č. 8a, k čomu bolo nevyhnutné vykonať analýzy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 17/1992 Zb. o životnom prostredí v platnom znení je únosné zaťaženie územia je také z'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí v platnom znení je únosné zaťaženie územia je také z'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 zákona č. 17/1992 Zb. o životnom prostredí v platnom znení je ekologická stabilita schopnosť ek'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí v platnom znení je ekologická stabilita schopnosť ek'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. k) zákona č. 39/2013 Z. z. o prevencii'. Text zákona v referencii: '39/2013 Z. z. o prevencii'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. q) zákona 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov. Napriek tomu sa toto záväzné stanovisko rozhodol OÚ DK, OSZP a'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Napriek tomu sa toto záväzné stanovisko rozhodol OÚ DK, OSZP a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77 zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch v platnom znení . Predpoklad vzniku odpadov pri výstavbe Oča'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch v platnom znení . Predpoklad vzniku odpadov pri výstavbe Oča'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov bola možnosť sa pred určením záväzného stanoviska zo zisťovacie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov bola možnosť sa pred určením záväzného stanoviska zo zisťovacie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konani'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov v centrálnom informačnom systéme.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní vplyvov má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky'.