1 
 
 
Obec Tekovská Breznica, 966 52 Tekovská Breznica 566 
tel.: 045 / 68 61 169, email: podatelna@tekovskabreznica.sk  
 
 
 
 
 
 
 
                
 
 
 
 
 
 
 
OZNÁMENIE O STRATEGICKOM DOKUMENTE 
podľa § 5 a prílohy č. 2 zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie 
a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov 
 
 
 
 
 
Zmeny a doplnky č. 1  
územného plánu obce Tekovská Breznica 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
OZNÁMENIE O STRATEGICKOM DOKUMENTE 
vypracované podľa § 5 zákona č. 24/2006 Z.z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie a o zmene 
a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov 
 a prílohy č. 2 tohto zákona 
 
 
 
 
2 
 
I. 
Základné údaje o obstarávateľovi 
 
I. 1 Názov 
Obec Tekovská Breznica 
 
I. 2 Identifikačné číslo 
  00 321 036 
 
I. 3 Adresa sídla 
  966 52 Tekovská Breznica 566 
 
I. 4 Meno, priezvisko, adresa, telefónne číslo a iné kontaktné údaje oprávneného zástupcu 
obstarávateľa 
Vladimír Zaťko, starosta obce 
telefón: 0903 560 011, email: starosta@tekovskabreznica.sk  
 
I. 5 Meno, priezvisko, adresa, telefónne číslo a iné kontaktné údaje kontaktnej osoby, od ktorej 
možno dostať relevantné informácie o strategickom dokumente, a miesto konzultácie 
  Ing. Martina Kukučková, Venevská 6, 9890 01 Veľký Krtíš 
  Telefón: 0915 872 042,  iprojekt.sro@gmail.com  
  Miesto konzultácie: Venevská 767/6, 990 01 Veľký Krtíš 
 
 
II. 
Základné údaje o strategickom dokumente 
 
II. 1 Názov 
  Zmeny a doplnky č. 1územného plánu obce Tekovská Breznica 
 
II. 2 Charakter 
Územnoplánovacia dokumentácia:  podľa § 4, ods. (1) zákona č. 24/2006 Z.z. -  strategický dokument 
pre oblasť územného plánovania.  Jedná sa o zmenu strategického dokumentu -  ÚPN obce Tekovská 
Breznica, ktorý bol schválený uznesením Obecného zastupiteľstva obce Tekovská Breznica č. 03/2019 
dňa 12.04.2019. 
 
II. 3 Hlavné ciele 
Obstaranie zmien a doplnkov č. 1 územného plánu obce Tekovská Breznica vyvolali požiadavky obce 
na doplnenie rozvojových plôch menšieho rozsahu pre funkciu bývania v rodinných domoch a 
rekreácie. Podnetom pre obstaranie územnoplánovacej dokumentácie bolo uznesenie obecného 
zastupiteľstva v Tekovskej Breznici č. 158/2024 zo dňa 27 09. 2024.  
 
Ďalej bolo potrebné do územnoplánovacej dokumentácie premietnuť aktuálne údaje, vyplývajúce 
hlavne z legislatívnych zmien a zo záväznej časti aktualizovanej nadradenej územnoplánovacej 
dokumentácie.  
Koncepcia navrhnutá v doterajšej územnoplánovacej dokumentácii je naďalej aktuálna a doterajší 
stavebný vývoj ju rešpektoval. Navrhované zmeny a doplnky založenú koncepciu vhodným spôsobom 
dopĺňajú. Navrhované riešenie zmien a doplnkov č. 1 je plne v súlade s cieľmi a požiadavkami na 
riešenie, stanovenými v zadaní na územný plán obce Tekovská Breznica, ktoré bolo schválené 
3 
 
uznesením obecného zastupiteľstva v Tekovskej Breznici č. 6/2017 dňa 08. 12. 2017. Riešenie zmien 
a doplnkov č. 1 pokračuje v napĺňaní hlavných cieľov rozvoja územia.  
 
Riešenie Zmien a doplnkov č. 1 obsahuje návrhy nových rozvojových plôch D1, D2 a D3 určených 
pre rozšírenie obytného územia B1. Rozvojová plocha D4 je určená pre rekreáciu s komplementom 
bývania do 40% zastavaných plôch v rámci regulačného celku. 
- 
D1 – 1,0510 ha – obytné územie 
- 
D2 – 0,5905 – obytné územie 
- 
D3 – 1,1560 ha – obytné územie 
- 
D4 – 0,3789 ha – rekreačné územie 
 
 
II. 4 Obsah (osnova) 
Územnoplánovacia dokumentácia je spracovaná v zmysle vyhlášky č. 55/2001 Z. z. 
o územnoplánovacích odkladoch a územnoplánovacej dokumentácii. Textová časť obsahuje celkové 
zhrnutie spracovania zmeny územnoplánovacej dokumentácie po jednotlivých lokalitách. Pre riešené 
územie sú záväzné časti riešenia premietnuté do grafickej a textovej časti nasledovne: 
- textová časť - návrh záväznej časti. Všetky ostatné navrhované riešenia, ktoré nie sú uvedené v 
záväznej časti, majú charakter odporúčaní a tvoria smernú časť územnoplánovacej 
dokumentácie 
- grafická časť: výkresy č. 2 až 8 ako priesvitky na pôvodnej dokumentácii. Záväzné časti riešenia 
sú premietnuté do výkresu  č. 2 a č. 3. 
 
 
II. 5 Uvažované variantné riešenia  
  Variantné riešenie sa nespracúva. 
 
 
II. 6 Vecný a časový harmonogram prípravy a schvaľovania 
 
Popis aktivity 
Začiatok 
Ukončenie 
Prípravné práce obstarávateľa 
09/2024 
11/2024 
Vypracovanie návrhu ZaD č. 1 ÚPN- Tekovská Breznica 
12/2024 
04/2025 
Oznámenie o vypracovaní návrhu ZaD č. 1 ÚPN-O Tekovská 
Breznica a prerokovanie podľa § 22 stavebného zákona 
04/2025 
05/2025 
Vyhodnotenie pripomienok  a úprava návrhu v zmysle 
akceptovaných pripomienok. 
06/2025 
06/2025 
Vypracovanie a zaslanie žiadosti  o preskúmanie a vydanie 
stanoviska v zmysle § 25 stavebného zákona (RÚÚPaV BB) 
07/2025 
07/2025 
Vypracovanie kompletného materiálu na schválenie Obecným 
zastupiteľstvom 
08/2025 
08/2025 
Schválenie ZaD č. 1 ÚPN-O Tekovská Breznica v súlade s § 26 
a § 27 stavebného zákona 
09/2025 
09/2025 
Vypracovanie registračného listu a uloženie ÚPD v zmysle § 28 
Stavebného zákona 
10/2025 
10/2025 
 
4 
 
Časový harmonogram schvaľovania je indikatívny. Skutočné termíny sú závislé od priebehu 
jednotlivých etáp schvaľovania dokumentácie a od skutočnosti, či bude alebo nebude posudzovať 
strategický dokument podľa SEA.  
 
II. 7 Vzťah k iným strategickým dokumentom 
Nadradenou územnoplánovacou dokumentáciou pre územný plán obce Tekovská Breznica je najmä 
ÚPN VÚC Banskobystrický kraj, v znení aktuálnych zmien a doplnkov (Zmeny a doplnky z roku 
2020), ktoré návrh Zmien a doplnkov č. 1 ÚPN-O Tekovská Breznica v plnom rozsahu rešpektuje. 
Zároveň je predmetná ÚPD v súlade so zadávacím dokumentom, ktorým je Zadanie na vypracovanie 
ÚPN-O Tekovská Breznica, ktoré bolo schválené uznesením Obecného zastupiteľstva obce Tekovská 
Breznica  č. 6/2017  dňa 08.12.2017 
 
Pri vypracovaní Zmien a doplnkov č. 1 boli rešpektované aj ďalšie strategické dokumenty rôznej 
úrovne, ktoré majú väzbu na rozvoj obce Tekovská Breznica (KURS, PRO obce, RIÚSS BBSK, 
odvetvové koncepcie a pod.). 
!
II. 8 Orgán kompetentný na jeho prijatie 
  Obecné zastupiteľstvo obce Tekovská Breznica. 
 
II. 9 Druh schvaľovacieho procesu dokumentu  (napr. uznesenie NR SR, uznesenie vlády SR, 
nariadenie) 
- Uznesenie Obecného zastupiteľstva obce Tekovská Breznica o schválení Zmien a doplnkov č. 
1 územného plánu obce Tekovská Breznica. 
- Uznesenie Obecného zastupiteľstva obce Tekovská Breznica o schválení  Všeobecne 
záväzného nariadenia obce Tekovská Breznica o záväzných častiach územného plánu obce 
Tekovská Breznica. 
 
 
III. 
Základné údaje o predpokladaných vplyvoch strategického dokumentu na životné 
prostredie vrátane zdravia 
 
III. 1 Požiadavky na vstupy 
Vstupy pre vypracovanie návrhu Zmien a doplnkov č. 1 ÚPN obce Tekovská Breznica sú všetky 
informácie a podklady o súčasnom stave v území, ktoré boli získané počas prípravných prác a ktoré 
nastali  v čase od schválenia ÚPN obce Tekovská Breznica.  Ďalej sú to príslušné ustanovenia 
právnych predpisov v oblasti ochrany prírody a tvorby krajiny, ochrany životného prostredia a ochrany 
zdravia obyvateľstva. 
 
III. 2 Údaje o výstupoch 
Výstupom strategického dokumentu budú Zmeny a doplnky č. 1 územného plánu obce Tekovská 
Breznica v rozsahu záväznej aj smernej časti. Záväzné časti ÚPN budú vyhlásené Všeobecne 
záväzným nariadením obce Tekovská Breznica. Dokumentácia bude vypracovaná v zmysle vyhlášky 
MŽP SR č. 55/2001 Z. z. o územnoplánovacej dokumentácii a územnoplánovacích podkladoch 
a v súlade s § 13 stavebného zákona a bude obsahovať textovú a grafickú časť. 
 
 
 
5 
 
III. 3 Údaje o priamych a nepriamych vplyvoch na životné prostredie 
Úlohou strategického dokumentu je okrem iného aj vylúčiť negatívne vplyvy na životné prostredie, 
resp. stanoviť regulatívy pre ich elimináciu v pôsobnosti a kompetencii územného plánovania.  Návrh 
Zmien a doplnkov č. 1 nevymedzuje nové ochranné pásma, ale rešpektuje ochranné pásma v zmysle 
platnej legislatívy, ktoré sú vymedzené v pôvodnom ÚPN obce Tekovská Breznica. 
 
  Priame vplyvy na životné prostredie: 
- 
zmeny vo funkčnom využití územia, 
- 
nároky na nové trasy miestnej dopravy, 
- 
požiadavky na záber poľnohospodárskej pôdy. 
 
    Nepriame vplyvy na životné prostredie 
- 
bežné vplyvy vyplývajúce z konkrétneho využívania jednotlivých funkčných plôch, pričom ich 
negatívny dopad bude eliminovaný opatreniami upravujúcimi spôsob využívania územia 
formou regulatívov a konkrétnych opatrení 
 
III. 4 Vplyv na zdravotný stav obyvateľstva 
Úlohou strategického dokumentu je vylúčiť negatívne vplyvy na zdravotný stav obyvateľstva, resp. 
stanoviť regulatívy pre ich elimináciu. Strategický dokument predpokladá vplyvy na zdravotný stav 
obyvateľstva  primerané k navrhovanému funkčnému využitiu. 
 
 
III. 5 Vplyvy na chránené územia  (napr. navrhované chránené vtáčie územia, územia 
európskeho významu, európska sústava chránených území NATURA 2000, národné parky, 
chránené krajinné oblasti, chránené  a pod.) vrátane návrhu opatrení na ich zmiernenie 
Návrh zmien a doplnkov č. 1 nezasahuje do území s ochranou prvkov prírody a krajiny a nenavrhuje 
činnosti, ktoré by mali alebo mohli mať negatívny vplyv z hľadiska záujmov ochrany prírody a krajiny 
alebo prvkov systému ekologickej stability. Ekostabilizačné opatrenia navrhované v platnom 
územnom pláne z r. 2019 ostávajú v platnosti. 
 
 
III. 6 Možné riziká súvisiace s uplatňovaním strategického materiálu 
Nepredpokladajú sa významnejšie riziká spojené s uplatňovaním strategického materiálu vo vzťahu 
k životnému prostrediu, nakoľko každá plánovaná investícia investičného charakteru podlieha 
povoľovacím procesom, v rámci ktorých sú investície,  ktoré by mohli negatívne vplývať na 
obyvateľov alebo životné prostredie  povinne posúdené podľa zákona č. 24/2006 Z.z.. v aktuálnom 
znení. 
 
III. 7 Vplyvy na životné prostredie presahujúce štátne hranice 
  Nepredpokladá sa.  
 
 
 
 
 
 
 
6 
 
IV. 
Dotknuté subjekty 
 
IV. 1 Vymedzenie dotknutej verejnosti vrátane jej združení 
  Vzťahuje sa na subjekty so sídlom na území BBSK, okres Žarnovica: 
- 
obyvatelia a návštevníci obce Tekovská Breznica 
- 
vlastníci nehnuteľností v k. ú. Tekovská Breznica 
- 
právnické osoby so záujmami v k.ú. Tekovská Breznica (nezisk.org., podnik.subjekty, 
správcovia sietí) 
 
IV. 2 Zoznam dotknutých subjektov 
1. Mestský úrad Nová Baňa, Námestie slobody 1, 968 01 Nová Baňa 
2. Obecný úrad Orovnica, Orovnica 96, 966 52 Tekovská Breznica 
3. Obecný úrad Brehy, Brehy 117, 968 01 Nová Baňa 
4. Obecný úrad Hronský Beňadik, Mýtne námestie 445/26, 966 53  Hronský Beňadik 
5. Obecný úrad Rybník, Hlavná 2, 935 23 Rybník 
6. Obecný úrad Čajkov, Čajkov 210, 935 24 Čajkov 
7. Obecný úrad Devičany, Devičany 75, 935 04  Devičany 
8. Obecný úrad Pukanec, Námestie mieru 11, 935 05  Pukanec 
9. Regionálny úrad pre územné plánovanie a výstavbu Banská Bystrica, Partizánska cesta 
6626/3, 974 01 Banská Bystrica  
10. Banskobystrický samosprávny kraj, oddelenie územného plánovania a životného prostredia,  
Nám. SNP 23, 974 00 Banská Bystrica 
11. Okresný úrad Banská Bystrica, odbor starostlivosti o životné prostredie, Nám. Ľ. Štúra 1, 974 
05 Banská Bystrica  
12. Okresný úrad Banská Bystrica, odbor opravných prostriedkov, Referát pôdohospodárstva, 
Nám. Ľ. Štúra 1, 974 05 Banská Bystrica 
13. Regionálny úrad verejného zdravotníctva so sídlom v Žiari nad Hronom, Cyrila a Metoda 
357/23, 965 01 Žiar nad Hronom  
14. Krajský pamiatkový úrad v Banskej Bystrici, Lazovná 8, 975 65 Banská Bystrica 
15. Ministerstvo dopravy SR, Nám. slobody 6, 810 05 Bratislava 
16. MŽP SR, Sekcia geológie a prírodných zdrojov, odbor štátnej geologickej správy, Nám. Ľ. Štúra 
1, 812 35 Bratislava  
17. Okresný úrad Žiar nad Hronom, odbor pozemkový a lesný, Ul. M. Chrásteka 586/27, 965 01 
Žiar nad Hronom  
18. Okresný úrad Žiar nad Hronom, odbor cestnej dopravy a PK, Ul. M. Chrásteka 586/27, 965 01 
Žiar nad Hronom  
19. Okresný úrad Žarnovica, Odbor starostlivosti o životné prostredie, Bystrická 53, 966 81 
Žarnovica 
20. Obvodný banský úrad v Banskej Bystrici, ul. 9. mája č. 2, 975 90  Banská Bystrica 
21. Správa CHKO Štiavnické vrchy, Kammerhofská 26, 969 01 Banská Štiavnica 
22. Stredoslovenská vodárenská prevádzková spoločnosť, a.s., Partizánska cesta 69, 974 00 
Banská Bystrica 
23. Stredoslovenská vodárenská spoločnosť, a.s., Partizánska cesta 5, 974 00 Banská Bystrica 
24. Slovenský vodohospodársky podnik, OZ Banská Bystrica, Partizánska cesta 69, 974 98  
Banská Bystrica 
25. Hydromeliorácie, š.p., Vrakunská 29, 825 63 Bratislava  
26. Slovenská elektrizačná prenosová sústava, a.s., Mlynské Nivy 59/A, 824 84 Bratislava 
27. Stredoslovenská distribučná, a. s., Pri Rajčianke 2927/8, 010 47 Žilina 
28. SPP – distribúcia a.s., Plátennícka 2, 821 09 Bratislava 
 
 
 
 
7 
 
IV. 3 Dotknuté susedné štáty 
  Navrhovaným strategickým dokumentom nie sú dotknuté žiadne susedné štáty. 
 
 
V. 
Doplňujúce údaje 
 
V. 1 Mapová a iná grafická dokumentácia  
Územnoplánovacia dokumentácia je spracovaná v zmysle vyhlášky č. 55/2001 Z.z.. Grafická časť je 
spracovaná formou priesvitiek. 
 
  Výkresová časť strategického dokumentu obsahuje tieto výkresy v zložení výkresov na priesvitkách:  
- 
Komplexný výkres priestorového usporiadania a funkčného využívania územia, s 
vyznačenou záväznou časťou riešenia a verejnoprospešnými stavbami – v mierkach 1: 
2880 (výkres č. 2), 1: 10 000 (výkres č. 3)  
- 
Výkres riešenia verejného dopravného vybavenia – v mierke 1: 2880 (výkres č. 4)  
- 
Výkres riešenia verejného technického vybavenia – v mierke 1: 2880 (výkres č. 5)  
- 
Výkres ochrany prírody a tvorby krajiny, vrátane prvkov ÚSES – v mierke1:10000 
(výkres č. 6)  
- 
Výkres vyhodnotenia dôsledkov stavebných zámerov a iných návrhov na 
poľnohospodárskej pôde a lesných pozemkoch, v mierke 1: 2880 (výkres č. 7)  
 
Obr. 1 vymedzenie riešeného územia – k.ú. Tekovská Breznica 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
8 
 
V. 2 Materiály použité pri vypracovaní strategického dokumentu. 
- 
Územný plán obce Tekovská Breznica  
- 
Podklady obstarávateľa k navrhovaným zmenám a doplnkom  
 
 
VI. 
Miesto a dátum vypracovania oznámenia. 
 
V Tekovskej Breznici, 28.04.2025 
 
 
VII. Potvrdenie správnosti údajov 
 
VII. 1 Meno spracovateľa oznámenia. 
Ing. Martina Kukučková, odborne spôsobilá osoba podľa § 2a Zákona č. 50/1976 Zb. v znení 
neskorších predpisov, reg. číslo 454 
 
 
VII. 2 Potvrdenie správnosti údajov oznámenia podpisom oprávneného zástupcu obstarávateľa 
 
 
 
 
Vladimír Zaťko 
starosta obce 
 
....................................