Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 5'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 15 ods. 1 a ods. 3'. Text zákona v referencii: 'a ods. 3'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 zákona č. 569/2007 Z. z. o geologických prácach'. Text zákona v referencii: '569/2007 Z. z. o geologických prácach'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6 zákona 24/2006 o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 o posudzovaní vplyvov  na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 4 písm. o) Vyhlášky Mi- nisterstva životného prostredia Slovenskej republiky č. 55/2001 Z. z. o'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky Mi- nisterstva životného prostredia Slovenskej republiky č. 55/2001 Z. z. o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 1 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 3 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z.  z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z.  z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s 53 ods. 1 písm. c),'. Text zákona v referencii: 'v spojení s 53 ods. 1 písm. c),'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56  písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 5'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 4 písm. o) Vyhlášky Ministerstva  životného prostredia Slovenskej republiky č. 55/2001 Z. z. o ú'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky Ministerstva  životného prostredia Slovenskej republiky č. 55/2001 Z. z. o ú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 19  – pásma ochrany verejných vodovodov'. Text zákona v referencii: '– pásma ochrany verejných vodovodov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§52 Vodné stavby)'. Text zákona v referencii: 'Vodné stavby)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona EIA oznámenie o  strategickom dokumente „Program hospodárskeho'. Text zákona v referencii: 'EIA oznámenie o  strategickom dokumente „Program hospodárskeho'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 zákona č. 539/2008 Z. z. o podpore regionálneho  rozvoja v znení neskorších predpisov. Ide o st'. Text zákona v referencii: '539/2008 Z. z. o podpore regionálneho  rozvoja v znení neskorších predpisov. Ide o st'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona EIA  doručí obstarávateľ príslušnému orgánu oznámenie v  písomnom vyhotovení'. Text zákona v referencii: 'EIA  doručí obstarávateľ príslušnému orgánu oznámenie v  písomnom vyhotovení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6  ods. 1 zákona o posudzovaní, oznámil obstarávateľovi adresu, na ktorú bolo možné  predkladať stanov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, oznámil obstarávateľovi adresu, na ktorú bolo možné  predkladať stanov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 2 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 3 zákona EIA pri zverejnení oznámenia oznámil miesto'. Text zákona v referencii: 'EIA pri zverejnení oznámenia oznámil miesto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 5 zákona EIA verejnosti sprístupnené najmenej po dobu 14 dní od jeho  zverejnenia.  Stanoviská'. Text zákona v referencii: 'EIA verejnosti sprístupnené najmenej po dobu 14 dní od jeho  zverejnenia.  Stanoviská'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6 zákona EIA boli doručené  príslušnému orgánu na adresu: Okresný úrad Poprad, odbor starostli'. Text zákona v referencii: 'EIA boli doručené  príslušnému orgánu na adresu: Okresný úrad Poprad, odbor starostli'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona EIA mohli dotknuté orgány, obec'. Text zákona v referencii: 'EIA mohli dotknuté orgány, obec'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 6 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6a ods. 5 zákona EIA,  požadoval, aby dotknuté orgány, dotknuté obce'. Text zákona v referencii: 'EIA,  požadoval, aby dotknuté orgány, dotknuté obce'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 4 písm. o)  Vyhlášky Ministerstva životného prostredia Slovenskej republiky č. 55/2001 Z. z. o  ú'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky Ministerstva životného prostredia Slovenskej republiky č. 55/2001 Z. z. o  ú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 1 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 3 geologického'. Text zákona v referencii: 'geologického'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. a) zákona EIA  akýkoľvek priamy'. Text zákona v referencii: 'EIA  akýkoľvek priamy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 odsek 2'. Text zákona v referencii: 'odsek 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  27 ods. 2 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 ods. 1 písm. b) zákona č. 143/1998 Z. z. o civilnom letectve'. Text zákona v referencii: '143/1998 Z. z. o civilnom letectve'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 3 zákona č. 200/2022 Z. z. o územnom plánovaní v znení neskorších  predpisov'. Text zákona v referencii: '200/2022 Z. z. o územnom plánovaní v znení neskorších  predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 19 – pásma ochrany verejných vodovodov'. Text zákona v referencii: '– pásma ochrany verejných vodovodov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§52 Vodné stavby)'. Text zákona v referencii: 'Vodné stavby)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 1 zákona č. 220/2004 Z. z. návrhy nepoľnohospodárskeho použitia poľnohospodárskej  pôdy,'. Text zákona v referencii: '220/2004 Z. z. návrhy nepoľnohospodárskeho použitia poľnohospodárskej  pôdy,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 2 zákona č. 220/2004 Z. z. návrhy'. Text zákona v referencii: '220/2004 Z. z. návrhy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 ods. 1 predkladá na  posúdenie orgánu ochrany poľnohospodárskej pôdy'. Text zákona v referencii: 'predkladá na  posúdenie orgánu ochrany poľnohospodárskej pôdy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 22 zákona č. 220/2004 Z. z. orgánom ochrany poľnohospodárskej pôdy je Okresný úrad v  sídle kraja'. Text zákona v referencii: '220/2004 Z. z. orgánom ochrany poľnohospodárskej pôdy je Okresný úrad v  sídle kraja'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 vyhlášky Ministerstva pôdohospodárstva Slovenskej republiky č. 508/2004 Z. z.,  ktoro'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky Ministerstva pôdohospodárstva Slovenskej republiky č. 508/2004 Z. z.,  ktoro'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 27 zákona č. 220/2004 Z. z. v znení neskorších predpisov vyhodnotenie  dôsledkov stavebných zámero'. Text zákona v referencii: '220/2004 Z. z. v znení neskorších predpisov vyhodnotenie  dôsledkov stavebných zámero'.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
§ 28 ods. 5 543/2002 Z. z.:
Akýkoľvek plán, program64b)alebo projekt64c)(ďalej len „plán alebo projekt“), ktorý môže mať pravdepodobne samostatne alebo v kombinácii s iným plánom alebo projektom na územie európskej sústavy chránených území významný vplyv, nemožno podľa tohto zákona alebo osobitných predpisov schváliť, povoliť alebo odsúhlasiť (ďalej len „schváliť alebo povoliť“), ak nebol predmetom primeraného hodnotenia vplyvov na územie európskej sústavy chránených území z hľadiska cieľov jeho ochrany (ďalej len „primerané hodnotenie vplyvov“) a nebolo preukázané, že nebude mať nepriaznivý vplyv na integritu tohto územia z hľadiska cieľov jeho ochrany (ďalej len „nepriaznivý vplyv na integritu územia“); ustanovenie odseku 11 týmto nie je dotknuté.

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
(1) Orgán ochrany prírody je dotknutým orgánom v konaniach podľa osobitných predpisov vo veciach ochrany prírody a krajiny, najmä ak ide o
  a) schválenie územnoplánovacej dokumentácie alebo jej zmien alebo doplnkov,22)
  b) prerokovanie stavebného zámeru, konanie o stavebnom zámere, nariaďovanie stavebných prác alebo odstránenie stavby,23)
  c) overovanie projektu stavby, ak si to vyhradí,24)
  d) kolaudáciu stavby, zmenu v užívaní stavby, dočasné užívanie stavby alebo predčasné užívanie stavby,25)
  e) preskúmanie spôsobilosti stavby na užívanie alebo dodatočné povolenie stavby,26)
  f) schválenie manipulačného poriadku vodnej stavby alebo súhrnného manipulačného poriadku vodnej stavby alebo jeho zmeny,27)
  g) vydanie rozhodnutia o určení, zmene – zväčšení plochy a predĺžení doby platnosti prieskumného územia,29)
  h) vydanie rozhodnutia o určení, zmene a zrušení chráneného ložiskového územia,30)
  i) vydanie rozhodnutia o určení, zmene a zrušení dobývacieho priestoru,31)
  j) vydanie povolenia banskej činnosti a činnosti vykonávanej banským spôsobom,32)
  k) vydanie súhlasu na zmenu poľnohospodárskeho druhu pozemku na lesný pozemok32a)alebo zmenu jedného poľnohospodárskeho druhu pozemku na iný poľnohospodársky druh pozemku, alebo nepoľnohospodárskeho druhu pozemku na poľnohospodársky druh pozemku,33)
  l) vydanie povolenia na výrub drevín podľa osobitných predpisov,34)
  m) schválenie projektu starostlivosti o lesný pozemok35)a schválenie alebo zmenu programu starostlivosti o lesy,35a)
  n) schválenie alebo zmenu projektu alebo geologického zámeru geologickej úlohy,36)ak sa geologickými prácami navrhuje realizácia geologického diela,
  o) schválenie alebo zmenu základného dokumentu podpory regionálneho rozvoja,37)
  p) vydanie rozhodnutia v konaniach týkajúcich sa prevencie a nápravy environmentálnych škôd na chránených druhoch a chránených biotopoch podľa osobitného predpisu.37a)
  r) vydanie rozhodnutia o odňatí poľnohospodárskej pôdy,37b)
  s) vydanie rozhodnutia o vyňatí lesných pozemkov z plnenia funkcií lesov alebo rozhodnutia o obmedzení využívania funkcií lesov na lesných pozemkoch,37c)
  t) schválenie zvernice alebo bažantnice,37d)
  u) schválenie všeobecných zásad funkčného usporiadania územia v obvode pozemkových úprav,37e)
  v) vyhlásenie pozemkov za lesné pozemky,37f)
  w) vydanie rozhodnutia v zisťovacom konaní alebo záverečného stanoviska v konaní o posudzovaní vplyvov strategického dokumentu alebo jeho zmeny alebo navrhovanej činnosti alebo jeho zmeny na životné prostredie.37g)
(2) Orgán ochrany prírody ako dotknutý orgán v konaniach podľa osobitných predpisov uplatňuje záujmy ochrany prírody a krajiny najmä formou vyjadrenia alebo záväzného stanoviska.
(3) V prípadoch uvedených v odseku 1 písm. a) až w) sa vyžaduje záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody; to neplatí, ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. c) až f) a n), ak sa týka činnosti vykonávanej v zastavanom území obce v území s prvým alebo druhým stupňom ochrany okrem činností vykonávaných na stavbách, ktoré sú miestom rozmnožovania alebo odpočinku chránených živočíchov.
(4) Orgán verejnej správy príslušný na konanie podľa odseku 1 je obsahom záväzného stanoviska orgánu ochrany prírody viazaný; to neplatí, ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. a) až f) a týka sa činnosti vykonávanej za účelom plnenia úloh obrany štátu vo vojenských obvodoch a ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. b) až f) a týka sa činnosti vykonávanej za účelom plnenia úloh obrany štátu na územiach potrebných na zabezpečenie úloh obrany štátu38)alebo slúžiacich na zabezpečenie úloh obrany štátu, ktoré spravuje Ministerstvo obrany Slovenskej republiky (ďalej len „ministerstvo obrany“) alebo právnická osoba v jeho zakladateľskej alebo zriaďovateľskej pôsobnosti. Ak ide o rozhodovanie podľa odseku 1 písm. m), orgán verejnej správy podľa prvej vety je viazaný stanoviskom orgánu ochrany prírody v rozsahu, v ktorom je návrh opatrenia v súlade s metódami a postupmi hospodárskej úpravy lesov,38a)a v rozsahu, v ktorom orgán ochrany prírody odôvodní, že vykonanie opatrenia návrhu programu starostlivosti o lesy bude mať negatívny vplyv na územia podľa § 28.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
(1) Európska sústava chránených území Natura 2000 (ďalej len „európska sústava chránených území“) je koherentná európska ekologická sústava pozostávajúca z lokalít s výskytom biotopov európskeho významu, biotopov druhov európskeho významu a biotopov sťahovavých druhov, ktorej cieľom je umožniť zachovať, a ak je to potrebné, obnoviť priaznivý stav týchto biotopov a druhov v ich prirodzenom areáli. Na území Slovenskej republiky európsku sústavu chránených území tvoria chránené vtáčie územia a územia európskeho významu (ďalej len „územie európskej sústavy chránených území“).
(2) Pre územia európskej sústavy chránených území sa v dokumentácii ochrany prírody a krajiny podľa § 54 ods. 4 písm. a), b) a d) určia opatrenia, ktoré zodpovedajú ekologickým požiadavkám druhov a biotopov, na ochranu ktorých boli tieto územia zaradené do národného zoznamu alebo vyhlásené za chránené územia, v súlade so zabezpečením cieľa podľa odseku 1. Tieto opatrenia sa v príslušnom rozsahu uplatnia aj v plánovacích dokumentoch podľa osobitných predpisov,64a)ktoré určujú podmienky alebo spôsob využívania týchto území.
(3) Využívanie území európskej sústavy chránených území je podriadené zachovaniu alebo zlepšeniu stavu druhov a biotopov, na ochranu ktorých boli tieto územia zaradené do národného zoznamu alebo vyhlásené za chránené územia.
(4) Na vykonanie činnosti, ktorou môže v území európskej sústavy chránených území dôjsť k poškodeniu alebo zničeniu biotopov európskeho významu alebo biotopov druhov európskeho významu, na ochranu ktorých bolo toto územie zaradené do národného zoznamu alebo vyhlásené za chránené územie, alebo k významnému vyrušovaniu týchto druhov v ich prirodzenom vývine, sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody; orgán ochrany prírody je povinný vlastníka, užívateľa alebo správcu pozemku alebo osobu, ktorá plánuje takúto činnosť vykonať, vopred písomne upozorniť na to, že na jej vykonanie sa takýto súhlas vyžaduje, a to na základe vlastného podnetu alebo podnetu organizácie ochrany prírody.
(5) Akýkoľvek plán, program64b)alebo projekt64c)(ďalej len „plán alebo projekt“), ktorý môže mať pravdepodobne samostatne alebo v kombinácii s iným plánom alebo projektom na územie európskej sústavy chránených území významný vplyv, nemožno podľa tohto zákona alebo osobitných predpisov schváliť, povoliť alebo odsúhlasiť (ďalej len „schváliť alebo povoliť“), ak nebol predmetom primeraného hodnotenia vplyvov na územie európskej sústavy chránených území z hľadiska cieľov jeho ochrany (ďalej len „primerané hodnotenie vplyvov“) a nebolo preukázané, že nebude mať nepriaznivý vplyv na integritu tohto územia z hľadiska cieľov jeho ochrany (ďalej len „nepriaznivý vplyv na integritu územia“); ustanovenie odseku 11 týmto nie je dotknuté.
(6) Každý, kto obstaráva alebo zamýšľa uskutočniť plán alebo projekt podľa odseku 5, je povinný predložiť návrh plánu alebo projektu na posúdenie orgánu ochrany prírody; návrh plánu alebo projektu možno predložiť spolu so žiadosťou o vydanie rozhodnutia alebo záväzného stanoviska, ak sa ich vydanie k návrhu plánu alebo projektu podľa tohto zákona vyžaduje.
(7) Orgán ochrany prírody posudzuje návrh plánu alebo projektu z hľadiska možnosti jeho významného vplyvu na územie európskej sústavy chránených území a vydáva k nemu odborné stanovisko. Orgán ochrany prírody vydáva odborné stanovisko k návrhu plánu alebo projektu z vlastného podnetu alebo na základe žiadosti navrhovateľa. Ak orgán ochrany prírody vydáva záväzné stanovisko k návrhu programu starostlivosti o lesy podľa § 9 ods. 1 písm. m), ktorý sa vzťahuje na územie európskej sústavy chránených území, odborné stanovisko je jeho súčasťou.
(8) Ak podľa odborného stanoviska orgánu ochrany prírody nemožno vylúčiť pravdepodobnosť významného vplyvu plánu alebo projektu na územie európskej sústavy chránených území, či už samostatne alebo v kombinácii s iným plánom alebo projektom, návrh plánu alebo projektu podlieha primeranému hodnoteniu vplyvov v konaní podľa osobitného predpisu.64)
(9) Na účely primeraného hodnoteniu vplyvov je navrhovateľ povinný vypracovať alternatívne riešenia návrhu plánu alebo projektu a opatrenia s cieľom vylúčiť nepriaznivý vplyv návrhu plánu alebo projektu na územie európskej sústavy chránených území alebo v čo možno najväčšej miere takýto vplyv zmierniť, ak jeho vylúčenie nemožno dosiahnuť.
(10) Primerané hodnotenie vplyvov návrhu plánu alebo projektu sa vypracúva ako súčasť dokumentácie podľa osobitného predpisu.64d)Dokumentáciu k primeranému hodnoteniu vplyvov je oprávnená vyhotovovať autorizovaná osoba (§ 28a) alebo organizácia ochrany prírody prostredníctvom autorizovanej osoby, ktorá je v pracovnoprávnom vzťahu s organizáciou ochrany prírody.
(11) Ak sa na základe primeraného hodnotenia vplyvov v konaní podľa osobitného predpisu64)nepreukáže, že plán alebo projekt nebude mať nepriaznivý vplyv na integritu územia, a neexistujú iné alternatívne riešenia bez nepriaznivého vplyvu na integritu územia, alebo ak také nie sú, s menším nepriaznivým vplyvom, takýto plán alebo projekt možno podľa tohto zákona alebo osobitných predpisov schváliť alebo povoliť, len ak sa musí realizovať z naliehavých dôvodov vyššieho verejného záujmu a za podmienky uloženia kompenzačných opatrení. Kompenzačné opatrenia musia byť v porovnateľnom rozsahu zamerané na nepriaznivo ovplyvnené druhy a biotopy a musia zabezpečiť funkcie porovnateľné s funkciami, ktoré plnilo územie ovplyvnené plánom alebo projektom tak, aby bola zabezpečená ochrana celkovej koherencie európskej sústavy chránených území.
(12) Ak sa na území európskej sústavy chránených území vyskytujú prioritné biotopy alebo prioritné druhy, plán alebo projekt podľa odseku 11 možno schváliť alebo povoliť len z takých naliehavých dôvodov vyššieho verejného záujmu, ktoré sa týkajú verejného zdravia a verejnej bezpečnosti ľudí alebo priaznivých dôsledkov zásadného významu na životné prostredie. Z iných naliehavých dôvodoch vyššieho verejného záujmu možno takýto plán alebo takýto projekt schváliť alebo povoliť len v súlade so stanoviskom Európskej komisie.
(13) O tom, či schválenie alebo povolenie plánu alebo projektu s nepriaznivým vplyvom na integritu územia predstavuje naliehavý vyšší verejný záujem, rozhoduje vláda na základe návrhu, ktorý predkladá ministerstvo na základe žiadosti ústredného orgánu štátnej správy, do pôsobnosti ktorého plán alebo projekt patrí. Súčasťou žiadosti je aj informácia o rozsahu a lokalizácii navrhovaných kompenzačných opatrení a výške finančných prostriedkov potrebných na ich realizáciu a stanovisko ministerstva k rozsahu a lokalizácii navrhovaných opatrení uvedených v informácii; informáciu vyhotovuje navrhovateľ a stanovisko vydáva ministerstvo na základe žiadosti navrhovateľa.
(14) Návrh kompenzačných opatrení vypracúva na náklady navrhovateľa organizácia ochrany prírody alebo autorizovaná osoba (§ 28a) v spolupráci s organizáciou ochrany prírody. K návrhu kompenzačných opatrení je navrhovateľ povinný si vyžiadať súhlas ministerstva, a to ešte pred schválením alebo povolením plánu alebo projektu.
(15) Vykonanie kompenzačných opatrení je navrhovateľ povinný zabezpečiť na vlastné náklady spravidla pred uskutočnením činnosti. Ak navrhovateľ nezabezpečí vykonanie kompenzačných opatrení, môže ich vykonanie zabezpečiť ministerstvo alebo ním poverená organizácia ochrany prírody na jeho náklady.
(16) Podrobnosti o primeranom hodnotení vplyvov a kompenzačných opatreniach ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.“.

§ 54 543/2002 Z. z.: Dokumentácia ochrany prírody a krajiny
§ 54 ods. 4 543/2002 Z. z.:
Dokumenty starostlivosti sa vyhotovujú najmä na účel uvedený v odseku 1 písm. b) až d) a tvoria ich
§ 54 ods. 4 písm. a) 543/2002 Z. z.:
programy starostlivosti o chránené územia, územia medzinárodného významu a chránené stromy,

§ 9 543/2002 Z. z.: Záväzné stanovisko orgánu ochrany prírody
§ 9 ods. 1 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody je dotknutým orgánom v konaniach podľa osobitných predpisov vo veciach ochrany prírody a krajiny, najmä ak ide o
§ 9 ods. 1 písm. m) 543/2002 Z. z.:
schválenie projektu starostlivosti o lesný pozemok35)a schválenie alebo zmenu programu starostlivosti o lesy,35a)

§ 28a 543/2002 Z. z.: Autorizovaná osoba
(1) Dokumentáciu k primeranému hodnoteniu vplyvov návrhov plánov alebo projektov (§ 28 ods. 10) a k návrhu kompenzačných opatrení (§ 28 ods. 14) vyhotovujú fyzické osoby, ktoré sú držiteľmi osvedčenia vydaného ministerstvom (ďalej len „autorizovaná osoba“). Právnická osoba sa môže zaviazať k vyhotoveniu tejto dokumentácie, ak pre ňu túto činnosť zabezpečujú autorizované osoby.
(2) Osvedčenie môže na základe písomnej žiadosti získať fyzická osoba, ktorá má na uvedenú činnosť odbornú spôsobilosť a je bezúhonná.
(3) Odborná spôsobilosť sa preukazuje
  a) dokladom o ukončenom vysokoškolskom vzdelaní príslušného odborného zamerania,
  b) dokladom o najmenej päťročnej odbornej praxi v oblasti ochrany prírody a krajiny,
  c) dokladom o absolvovaní odbornej prípravy zabezpečovanej ministerstvom poverenou organizáciou a úspešnom vykonaní skúšky pred odbornou komisiou zriadenou ministerstvom.
(4) Za bezúhonnú sa považuje osoba, ktorá nebola právoplatne odsúdená za úmyselný trestný čin alebo za trestný čin ohrozenia životného prostredia spáchaný z nedbanlivosti;72)táto skutočnosť sa preukazuje dokladmi uvedenými v § 44 ods. 7.
(5) Osvedčenie sa vydáva s platnosťou najviac na päť rokov. Platnosť osvedčenia možno predĺžiť najviac o ďalších päť rokov, pokiaľ sa nezmenili podmienky na vydanie osvedčenia a držiteľ osvedčenia požiada o predĺženie jeho platnosti najmenej šesť mesiacov pred uplynutím platnosti osvedčenia.
(6) Osvedčenie zaniká
  a) uplynutím času, na ktorý bolo vydané,
  b) smrťou oprávnenej osoby, alebo
  c) jeho odňatím.
(7) Ministerstvo môže odňať osvedčenie, ak
  a) autorizovaná osoba prestala byť spôsobilá na právne úkony,
  b) autorizovaná osoba bola právoplatne odsúdená za úmyselný trestný čin alebo trestný čin ohrozenia životného prostredia spáchaný z nedbanlivosti,72)
  c) bolo osvedčenie vydané na základe nepravdivých údajov uvedených v žiadosti alebo pripojených dokladoch,
  d) autorizovaná osoba závažným spôsobom alebo opakovane porušila právne predpisy súvisiace s výkonom jej činnosti, alebo
  e) autorizovaná osoba požiadala o odňatie osvedčenia,
  f) autorizovaná osoba nesplní povinnosť podľa odseku 8 písm. b).
(8) Autorizovaná osoba je povinná
  a) oznámiť ministerstvu bezodkladne zmenu údajov, na základe ktorých jej bolo vydané osvedčenie,
  b) zúčastniť sa na základe výzvy ministerstva preškolenia alebo úspešne absolvovať skúšku na overenie odbornej spôsobilosti, ak dôjde k zásadným zmenám v príslušných všeobecne záväzných právnych predpisoch alebo v prípade zistenia závažných nedostatkov v jej činnosti.
(9) Podrobnosti o vydaní osvedčenia, odbornej spôsobilosti, odbornej príprave a skúške odbornej spôsobilosti ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
§ 28 ods. 10 543/2002 Z. z.:
Primerané hodnotenie vplyvov návrhu plánu alebo projektu sa vypracúva ako súčasť dokumentácie podľa osobitného predpisu.64d)Dokumentáciu k primeranému hodnoteniu vplyvov je oprávnená vyhotovovať autorizovaná osoba (§ 28a) alebo organizácia ochrany prírody prostredníctvom autorizovanej osoby, ktorá je v pracovnoprávnom vzťahu s organizáciou ochrany prírody.

§ 28 543/2002 Z. z.: Európska sústava chránených území Natura 2000
§ 28 ods. 14 543/2002 Z. z.:
Návrh kompenzačných opatrení vypracúva na náklady navrhovateľa organizácia ochrany prírody alebo autorizovaná osoba (§ 28a) v spolupráci s organizáciou ochrany prírody. K návrhu kompenzačných opatrení je navrhovateľ povinný si vyžiadať súhlas ministerstva, a to ešte pred schválením alebo povolením plánu alebo projektu.

§ 44 543/2002 Z. z.: Zoologická záhrada
§ 44 ods. 7 543/2002 Z. z.:
Skutočnosti podľa odseku 6 písm. a) sa preukazujú výpisom z registra trestov. Na účel preukázania bezúhonnosti fyzická osoba poskytne údaje potrebné na vyžiadanie výpisu z registra trestov;72a)u právnickej osoby poskytne údaje potrebné na vyžiadanie výpisu z registra trestov osoba, ktorá je jej štatutárnym orgánom alebo členom štatutárneho orgánu a zodpovedným zástupcom, ak bol ustanovený. Údaje podľa druhej vety orgán ochrany prírody bezodkladne zašle v elektronickej podobe Generálnej prokuratúre Slovenskej republiky na vydanie výpisu z registra trestov. Ak ide o cudzinca, skutočnosti podľa odseku 6 písm. a) sa preukazujú obdobných potvrdením o bezúhonnosti vydaným príslušným orgánom štátu jeho trvalého pobytu alebo orgánom štátu, kde sa obvykle zdržiava; ak tieto dokumenty príslušné štáty nevydávajú, nahradí ich fyzická osoba čestným vyhlásením.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 ods. 1 zákona  EIA počas celej doby zisťovacieho konania na adrese príslušného orgánu v pracovných d'. Text zákona v referencii: 'EIA počas celej doby zisťovacieho konania na adrese príslušného orgánu v pracovných d'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona EIA  ostatná verejnosť nevyužila.     Príslušný orgán listom sp. zn. OU-PP-OSZP-2025/'. Text zákona v referencii: 'EIA  ostatná verejnosť nevyužila.     Príslušný orgán listom sp. zn. OU-PP-OSZP-2025/'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  63 zákona EIA.     Do vydania tohto rozhodnutia doručil obstarávateľ dňa 03.09.2025 informáciu'. Text zákona v referencii: 'EIA.     Do vydania tohto rozhodnutia doručil obstarávateľ dňa 03.09.2025 informáciu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 ods. 4 zákona EIA, pri  ktorom posúdil oznámenie o strategickom dokumente z hľadiska jeho povahy, m'. Text zákona v referencii: 'EIA, pri  ktorom posúdil oznámenie o strategickom dokumente z hľadiska jeho povahy, m'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7  ods. 7 zákona EIA dotknutá obec bezodkladne informuje o tomto rozhodnutí verejnosť  spôsobom v mies'. Text zákona v referencii: 'EIA dotknutá obec bezodkladne informuje o tomto rozhodnutí verejnosť  spôsobom v mies'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 písm. a) zákona EIA sa na konania'. Text zákona v referencii: 'EIA sa na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.