Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 ods. 7 zákona Č. 409/20 II Z. z. o niektorých opatreniach na úseku environmentálnej záťaže'. Text zákona v referencii: '409/20 II Z. z. o niektorých opatreniach na úseku environmentálnej záťaže'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. l'. Text zákona v referencii: 'ods. l'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 písm. d) zákona Č. 409/2011 Z. z. o niektorých opatreniach na úseku environmentálnej záťaže'. Text zákona v referencii: '409/2011 Z. z. o niektorých opatreniach na úseku environmentálnej záťaže'.

§ 18 71/1967 Zb: Začatie konania
§ 18 ods. 3 71/1967 Zb:
O začatí konania správny orgán upovedomí všetkých známych účastníkov konania; ak mu účastníci konania alebo ich pobyt nie sú známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon, upovedomí ich o začatí konania verejnou vyhláškou.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 ods. 7 zákona o environmentálnych záťažiach na odstránenie environmentálnej záťaže evidovanej v Inf'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach na odstránenie environmentálnej záťaže evidovanej v Inf'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 9 zákona o environmentálnych záťažiach'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 správneho poriadku nariaďuje ústne pojednávanie,'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku nariaďuje ústne pojednávanie,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 5 zákona o environmentálnych záťažiach okresný úrad v sídle kraja zároveň vyzýva združenia s p'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach okresný úrad v sídle kraja zároveň vyzýva združenia s p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 ods. 1 správneho poriadku, je jeho zástupca povinný predložiť písomnú plnú moc. Oznámenie o'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, je jeho zástupca povinný predložiť písomnú plnú moc. Oznámenie o'.