Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

§ 1 71/1967 Zb: § 1
§ 1 ods. 2 71/1967 Zb:
Správnym orgánom je štátny orgán, orgán územnej samosprávy, orgán záujmovej samosprávy, fyzická osoba alebo právnická osoba, ktorej zákon zveril rozhodovanie o právach, právom chránených záujmoch alebo povinnostiach fyzických osôb a právnických osôb v oblasti verejnej správy.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 v súlade s'. Text zákona v referencii: 'v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením Oznámenie o zmene navrhovanej činn'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslalo vyššie uvedeným upovedomením Oznámenie o zmene navrhovanej činn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní dňa 11.06.2025 zverejnil oznámenie o zmene navrhovanej činnosti v Centr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dňa 11.06.2025 zverejnil oznámenie o zmene navrhovanej činnosti v Centr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní. Verejnosť bola o zmene navrhovanej činnosti informovaná'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Verejnosť bola o zmene navrhovanej činnosti informovaná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. d) zákona o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá zmena navrhovanej činnost'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní musí byť predmetom zisťovacieho konania každá zmena navrhovanej činnost'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom. Povoľujúci orgán, rezor'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní uskutočnilo ústne pojednávanie s navrhovateľom. Povoľujúci orgán, rezor'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní je možnosť v rámci ústneho pojednávania, pred vydaním záväzného stanovi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona o posudzovaní upovedomil príslušný orgán navrhovateľa listom č. OU-BA- OSZP3-2025/447'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní upovedomil príslušný orgán navrhovateľa listom č. OU-BA- OSZP3-2025/447'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní doručených 7 stanovísk od dotknutých orgánov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručených 7 stanovísk od dotknutých orgánov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20 ods. 3 zákona č. 569/2007 Z. z. o geologických prácach'. Text zákona v referencii: '569/2007 Z. z. o geologických prácach'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods.'. Text zákona v referencii: 'ods.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods.2 zákona č. 24/2006 Z. z. je OZZDH účastníkom ďalších konaní'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. je OZZDH účastníkom ďalších konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§24 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§25 Správneho poriadku o každom začatí konaní písomne upovedomení. Vyjadrenie OÚ BA: OÚ B'. Text zákona v referencii: 'Správneho poriadku o každom začatí konaní písomne upovedomení. Vyjadrenie OÚ BA: OÚ B'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní postavenie dotknutej verejnosti v zisťovacom konaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní postavenie dotknutej verejnosti v zisťovacom konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní. Príslušný orgán stanovisko dotknutej verejnosti zohľadnil, vysporiadal'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Príslušný orgán stanovisko dotknutej verejnosti zohľadnil, vysporiadal'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní postavenie dotknutej verejnosti v zisťovacom konaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní postavenie dotknutej verejnosti v zisťovacom konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní. Podstatou posudzovania vplyvov na životné prostredie sú'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Podstatou posudzovania vplyvov na životné prostredie sú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 zákona o životnom prostredí založenej na tom, že odborná spôsobilosť spracovateľa zámeru ale'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí založenej na tom, že odborná spôsobilosť spracovateľa zámeru ale'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 zákona o EIA musí v zmysle'. Text zákona v referencii: 'o EIA musí v zmysle'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§62 zákona o EIA nomenklatúrne zodpovedať kategorizácii zámeru'. Text zákona v referencii: 'o EIA nomenklatúrne zodpovedať kategorizácii zámeru'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§61 ods.8 zákona o EIA. Za účelom overenia odbornosti pracovníka úradu posudzovania vplyvov na životné'. Text zákona v referencii: 'o EIA. Za účelom overenia odbornosti pracovníka úradu posudzovania vplyvov na životné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 2 zákona o posudzovaní. Spracovateľ je zapísaný v zozname odborne spôsobilých osôb vedenom Min'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Spracovateľ je zapísaný v zozname odborne spôsobilých osôb vedenom Min'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 vyhlášky č. 462/2004 Z. z.. Žiadame kumulatívne'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č. 462/2004 Z. z.. Žiadame kumulatívne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona o životnom prostredí v spojení s'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29a zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§18 zákona o životnom prostredí'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.2 zákona o životnom prostredí'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§11 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona o životnom prostredí pomocou prahových hodnôt osobitných právnych prepisov; prípustný'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí pomocou prahových hodnôt osobitných právnych prepisov; prípustný'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§2 písm. d zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie je'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie je'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.15 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie výsledok zisťovacieho konania obsahuje „a'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie výsledok zisťovacieho konania obsahuje „a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.1 zákona o životnom prostredí'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 44 ods. 1 písm. l) bodu 2'. Text zákona v referencii: 'bodu 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods.3 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch).Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pln'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch).Pri tomto vyhodnotení žiadame vyhodnotiť, akým spôsobom sa prispeje k pln'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 1 Vodného'. Text zákona v referencii: 'Vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 73 ods. 21 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 73'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 1 a povolenie výnimky'. Text zákona v referencii: 'a povolenie výnimky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 10 sú podkladom k vyjadreniu orgánu štátnej vodnej správy v územnom konaní k činnosti; a'. Text zákona v referencii: 'sú podkladom k vyjadreniu orgánu štátnej vodnej správy v územnom konaní k činnosti; a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 16a ods. 1 nie je podkladom v zisťovacom konaní,'. Text zákona v referencii: 'nie je podkladom v zisťovacom konaní,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§16a ods.3 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§5 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§7 zákona o ovzduší'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§27 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o v'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. v spojení s regulačnými ustanoveniami vyhlášky o v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§19 zákona o ovzduší)'. Text zákona v referencii: 'o ovzduší)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§6 vyhlášky č.549/2007 Z. z.)'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č.549/2007 Z. z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§17 ods.7 zákona o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'. Text zákona v referencii: 'o znalcoch). Tieto posudky navrhnú'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§28 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. ako'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. ako'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 zákona o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. Vyjadrenie OÚ BA: OÚ BA uvádza, že k predloženému'. Text zákona v referencii: 'o verejnom zdraví č.355/2007 Z. z. Vyjadrenie OÚ BA: OÚ BA uvádza, že k predloženému'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3 ods.3 zákona o ochrane prírody'. Text zákona v referencii: 'o ochrane prírody'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§12 zákona č.17/1992 Zb. o životnom prostredí'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 zákona č.543/2003 Z. z..'. Text zákona v referencii: '543/2003 Z. z..'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§29 ods.8 zákona o posudzovaní vplyvov ako relevantnej environmentálnej organizácii'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov ako relevantnej environmentálnej organizácii'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní dotknutou verejnosťou tohto konania.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutou verejnosťou tohto konania.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona o posudzovaní príslušný orgán nevyžiadané stanoviská'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní príslušný orgán nevyžiadané stanoviská'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní dotknutá obec, na ktorej území sa má navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 19 zákona o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní má záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania platnosť tri roky, ak prí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona o posudzovaní na príslušný orgán,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na príslušný orgán,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní v Centrálnom informačnom systéme Ministerstva životného prostredia SR.'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní v Centrálnom informačnom systéme Ministerstva životného prostredia SR.'.