Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 písm. f) zákona č. 309/2001 Z. z. o niektorých opatreniach na úseku environmentálnych záťaží'. Text zákona v referencii: '309/2001 Z. z. o niektorých opatreniach na úseku environmentálnych záťaží'.

§ 34 71/1967 Zb: Dokazovanie
§ 34 ods. 3 71/1967 Zb:
Účastník konania je povinný navrhnúť na podporu svojich tvrdení dôkazy, ktoré sú mu známe.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 1 zákona o environmentálnych záťažiach,'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 7 zákona o environmentálnych záťažiach'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 2 a 3'. Text zákona v referencii: 'a 3'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 ods. 1 zákona o environmentálnych záťažiach na odstránenie environmentálnej záťaže,'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach na odstránenie environmentálnej záťaže,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 zákona o environmentálnych záťažiach na základe žiadosti podanej príslušným ministerstvom, k'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach na základe žiadosti podanej príslušným ministerstvom, k'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 7 zákona o environmentálnych záťažiach určuje na vyjadrenie účastníkom konania lehotu 30 dní o'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach určuje na vyjadrenie účastníkom konania lehotu 30 dní o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 9 a ods. 11'. Text zákona v referencii: 'a ods. 11'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 správneho poriadku nariaďuje  ústne pojednávanie spojené s miestnou obhliadkou  dňa 1'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku nariaďuje  ústne pojednávanie spojené s miestnou obhliadkou  dňa 1'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 10 zákona o environmentálnych záťažiach neprihliada.  Ak sa niektorý z účastníkov konania nechá'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach neprihliada.  Ak sa niektorý z účastníkov konania nechá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 ods. 1 správneho poriadku, je jeho zástupca povinný predložiť písomnú plnú moc.  V zmysle us'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, je jeho zástupca povinný predložiť písomnú plnú moc.  V zmysle us'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku účastníci konania'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku účastníci konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 10 zákona o environmentálnych záťažiach určuje lehotu: do skončenia ústneho pojednávania.  Osob'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach určuje lehotu: do skončenia ústneho pojednávania.  Osob'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 ods. 13 zákona o environmentálnych záťažiach začatie konania oznamuje verejnou vyhláškou. Verejnou v'. Text zákona v referencii: 'o environmentálnych záťažiach začatie konania oznamuje verejnou vyhláškou. Verejnou v'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 správneho poriadku doručenie verejnou vyhláškou sa vykoná tak, že sa písomnosť vyvesí'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku doručenie verejnou vyhláškou sa vykoná tak, že sa písomnosť vyvesí'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. | | Zastúpená osoba: | Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky | | |'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. | | Zastúpená osoba: | Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky | | |'.