Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2  písm. d) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie zisťovaciemu konaniu.     Príslušný orgán'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie zisťovaciemu konaniu.     Príslušný orgán'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods.  1 písm. c) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. l) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie oznamuje, že dňom doručenia oznámenia o'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie oznamuje, že dňom doručenia oznámenia o'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. c) zákona č. 79/2015 o odpadoch'. Text zákona v referencii: '79/2015 o odpadoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§  97 ods. 1 písm. e )'. Text zákona v referencii: ')'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. f) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie na  konania'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie na  konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona o posudzovaní vplyvov na  životné prostredie proti záväznému  stanovisku zo zisťovaci'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na  životné prostredie proti záväznému  stanovisku zo zisťovaci'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov na  životné prostredie.  Odvolanie proti záväznému stanovisku z'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na  životné prostredie.  Odvolanie proti záväznému stanovisku z'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie sa môže žalobou domáhať zrušenia záväzné'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie sa môže žalobou domáhať zrušenia záväzné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie, ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné  prostredie, ktorým sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie príslušný orgán na  základe oznámenia o z'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie príslušný orgán na  základe oznámenia o z'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie má príslušný orgán  v povoľovacom konaní'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie má príslušný orgán  v povoľovacom konaní'.