Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 zákona č. 180/2013 o organizácii miestnej štátnej správy'. Text zákona v referencii: '180/2013 o organizácii miestnej štátnej správy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. a) zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 1 písm. c) a ods. 5 písm. c)'. Text zákona v referencii: 'a ods. 5 písm. c)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 písm. c) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 zákona č. 50/1976 Zb. o územnom plánovaní'. Text zákona v referencii: '50/1976 Zb. o územnom plánovaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 47 71/1967 Zb: Náležitosti rozhodnutia
(1) Rozhodnutie musí obsahovať výrok, odôvodnenie a poučenie o odvolaní (rozklade). Odôvodnenie nie je potrebné, ak sa všetkým účastníkom konania vyhovuje v plnom rozsahu.
(2) Výrok obsahuje rozhodnutie vo veci s uvedením ustanovenia právneho predpisu, podľa ktorého sa rozhodlo, prípadne aj rozhodnutie o povinnosti nahradiť trovy konania. Pokiaľ sa v rozhodnutí ukladá účastníkovi konania povinnosť na plnenie, správny orgán určí pre ňu lehotu; lehota nesmie byť kratšia, než ustanovuje osobitný zákon.
(3) V odôvodnení rozhodnutia správny orgán uvedie, ktoré skutočnosti boli podkladom na rozhodnutie, akými úvahami bol vedený pri hodnotení dôkazov, ako použil správnu úvahu pri použití právnych predpisov, na základe ktorých rozhodoval, a ako sa vyrovnal s návrhmi a námietkami účastníkov konania a s ich vyjadreniami k podkladom rozhodnutia.
(4) Poučenie o odvolaní (rozklade) obsahuje údaj, či je rozhodnutie konečné alebo či sa možno proti nemu odvolať (podať rozklad), v akej lehote, na ktorý orgán a kde možno odvolanie podať. Poučenie obsahuje aj údaj, či rozhodnutie možno preskúmať súdom.
(5) V písomnom vyhotovení rozhodnutia sa uvedie aj orgán, ktorý rozhodnutie vydal, dátum vydania rozhodnutia, meno a priezvisko fyzickej osoby a názov právnickej osoby. Rozhodnutie musí mať úradnú pečiatku a podpis s uvedením mena, priezviska a funkcie oprávnenej osoby. Ak sa rozhodnutie vyhotovuje v elektronickej podobe podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci, neobsahuje úradnú pečiatku a podpis, ale je správnym orgánom autorizované podľa osobitného predpisu o elektronickej podobe výkonu verejnej moci. Osobitné právne predpisy môžu ustanoviť ďalšie náležitosti rozhodnutia.
(6) Chyby v písaní, v počtoch a iné zrejmé nesprávnosti v písomnom vyhotovení rozhodnutia správny orgán kedykoľvek aj bez návrhu opraví a upovedomí o tom účastníkov konania.
(7) Osobitné zákony ustanovujú, v ktorých prípadoch sa rozhodnutie, ktorým sa účastníkovi konania v plnom rozsahu vyhovuje, len vyznačí v spise a účastníkovi konania sa namiesto písomného vyhotovenia rozhodnutia vydá osobitný doklad alebo poskytne plnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 84 ods. 5 zákona č. 25/2025 Z. z. stavebný zákon'. Text zákona v referencii: '25/2025 Z. z. stavebný zákon'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 a 4 vodného'. Text zákona v referencii: 'a 4 vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: 'o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 52 ods. 1 písm. j) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 65 ods. 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 zákona o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: 'o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46d stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 43i stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 100 písm. b) stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 52 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 52 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 vyhlášky č. 453/2000 Z. z. ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebného'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č. 453/2000 Z. z. ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 vyhlášky, pričom podkladom pre vydanie stavebného povolenia bude právoplatné územné r'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky, pričom podkladom pre vydanie stavebného povolenia bude právoplatné územné r'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 2 zákona č. 442/2002 7. z. o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: '442/2002 7. z. o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 1 písm. d) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 139 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 39 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

§ 47 543/2002: § 47
(1) Zakazuje sa poškodzovať a ničiť dreviny.
(2) Vlastník, správca alebo nájomca pozemku, na ktorom sa nachádza drevina, je povinný sa o ňu starať, najmä ju ošetrovať a udržiavať. Pri poškodení alebo výskyte nákazy dreviny chorobami môže orgán ochrany prírody uložiť vlastníkovi, správcovi alebo nájomcovi pozemku vykonať nevyhnutné opatrenia na jej ozdravenie alebo rozhodnúť o jej vyrúbaní.
(3) Na výrub dreviny sa vyžaduje súhlas orgánu ochrany prírody, ak tento zákon neustanovuje inak. Súhlas na výrub dreviny sa môže v odôvodnených prípadoch vydať len po posúdení ekologických a estetických funkcií dreviny a vplyvov na zdravie človeka a so súhlasom vlastníka alebo správcu, prípadne nájomcu, ak mu takéto oprávnenie vyplýva z nájomnej zmluvy, pozemku, na ktorom drevina rastie, ak žiadateľom nie je jeho vlastník, správca alebo nájomca a po vyznačení výrubu dreviny.
(4) Súhlas na výrub dreviny sa nevyžaduje
  a) na stromy s obvodom kmeňa do 60 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 20 m2, ak ide o drevinu rastúcu v zastavanom území obce na pozemkoch, ktoré sú územným plánom obce určené na zastavanie; na stromy s obvodom kmeňa do 80 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 100 m2, ak ide o drevinu rastúcu v zastavanom území obce na pozemkoch, ktoré nie sú územným plánom obce určené na zastavanie; na stromy s obvodom kmeňa do 90 cm, meraným vo výške 130 cm nad zemou, a súvislé krovité porasty s výmerou do 200 m2, ak ide o drevinu rastúcu za hranicami zastavaného územia obce,
  b) pri obnove produkčných ovocných drevín na účely výsadby nových ovocných drevín, ak sa ich výsadba uskutoční do 18 mesiacov odo dňa výrubu,
  c) pri bezprostrednom ohrození zdravia alebo života človeka alebo pri bezprostrednej hrozbe vzniku značnej škody77)na majetku,
  d) ak výrub povolí alebo nariadi orgán štátnej správy podľa osobitných predpisov,78)
  e) ak je výrub preukázateľne nevyhnutný na zabezpečenie starostlivosti o osobitne chránenú časť prírody a krajiny a ak ho vykonáva organizácia ochrany prírody alebo ňou poverený subjekt,
  f) ak orgán ochrany prírody vopred písomne určí, že výrub je preukázateľne nevyhnutný na zabezpečenie starostlivosti o osobitne chránenú časť prírody a krajiny,
  g) ak sa výrub vykonáva v súvislosti s odstraňovaním inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)
  h) na porasty rýchlorastúcich drevín založené na poľnohospodárskej pôde v súlade s osobitným predpisom78a)a plantáže vianočných stromčekov a okrasných drevín,
  i) na územiach so štvrtým alebo piatym stupňom ochrany, kde je výrub drevín zakázaný [§ 15 ods. 1 písm. e) a § 16 ods. 1 písm. a)],
  j) ak sa výrub uskutočňuje v súvislosti s plnením úloh obrany štátu vo vojenských obvodoch a územiach potrebných na zabezpečenie úloh obrany štátu alebo slúžiacich na zabezpečenie úloh obrany štátu, ktoré spravuje ministerstvo obrany alebo právnická osoba v jeho zakladateľskej alebo zriaďovateľskej pôsobnosti,
  k) na krovité porasty, ak rastú vo viniciach,78aa)za účelom výsadby nového viniča,
  l) na krovité porasty, ak rastú na svahom tvorenom medziradí ovocných sadov78aa)alebo viníc (ďalej len „terasový stupeň“).
(5) Ustanovenie odseku 4 písm. a) sa nepoužije, ak drevina rastie na cintorínoch, v zastavanom území obce na miestach voľne prístupných verejnosti (ďalej len „verejná zeleň“) alebo ako solitér, stromoradie, súčasť aleje alebo remízy.
(6) Ten, kto z dôvodov uvedených v odseku 4 písm. b) a c) drevinu vyrúbal, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť a zároveň preukázať splnenie podmienok na výrub drevín orgánu ochrany prírody najneskôr do piatich dní od uskutočnenia výrubu. Lehotu na výsadbu nových ovocných drevín podľa odseku 4 písm. b) môže orgán ochrany prírody na základe odôvodnenej žiadosti podanej pred uplynutím stanovenej lehoty predĺžiť, najviac však o šesť mesiacov.
(7) Ustanovenie odseku 3 sa nevzťahuje na výrub dreviny, ak je ho nevyhnutné vykonať z dôvodov podľa osobitných predpisov.78b)Ten, kto chce vykonať takýto výrub, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť orgánu ochrany prírody pred plánovaným uskutočnením výrubu. Orgán ochrany prírody je povinný zverejniť oznámenie na svojom webovom sídle, a to najneskôr do troch pracovných dní od doručenia oznámenia.
(8) Orgán ochrany prírody v lehote 15 pracovných dní od doručenia oznámenia podľa odseku 7
  a) vydá súhlasné stanovisko k oznámenému výrubu,
  b) výrub obmedzí, zakáže alebo určí podmienky jeho uskutočnenia, ak si to vyžadujú záujmy ochrany prírody a krajiny, alebo
  c) upozorní oznamovateľa výrubu, že nepodlieha oznamovacej povinnosti, ak zistí, že nejde o výrub podľa odseku 7.
(9) Výrub drevín podľa odseku 7 možno vykonať len na základe súhlasného stanoviska orgánu ochrany prírody podľa odseku 8 písm. a) alebo v rozsahu obmedzenia alebo podmienok uskutočnenia výrubu určených podľa odseku 8 písm. b); to neplatí, ak orgán vydá upozornenie podľa odseku 8 písm. c).
(10) Ten, kto chce v súlade s odsekom 4 písm. a) vyrúbať drevinu, ktorá rastie na území s druhým alebo tretím stupňom ochrany, je povinný túto skutočnosť písomne oznámiť orgánu ochrany prírody pred plánovaným uskutočnením výrubu. Orgán ochrany prírody v lehote 15 pracovných dní od doručenia tohto oznámenia môže stanoviskom činnosť obmedziť, zakázať alebo určiť podmienky jej vykonania, ak to vyžaduje záujem ochrany prírody a krajiny. Ak orgán ochrany prírody v ustanovenej lehote stanovisko nevydá, považuje sa za súhlasné.
(11) Výrub dreviny podľa odseku 3 možno vykonať len po vyznačení výrubu dreviny a po právoplatnosti súhlasu orgánu ochrany prírody, ktorým je vykonávateľ výrubu povinný sa na požiadanie preukázať.
(12) Prepravca alebo nákupca dreva je povinný na požiadanie príslušníkov Policajného zboru, orgánov ochrany prírody, orgánov štátnej správy lesného hospodárstva,78c)členov lesnej stráže alebo členov stráže prírody preukázať pôvod prepravovaného dreva súhlasom podľa odseku 3.
(13) O výrub dreviny podľa odseku 3 možno požiadať aj v konaní o stavebnom zámere. Ak je žiadosť o výrub dreviny podľa odseku 3 súčasťou stavebného zámeru, orgán ochrany prírody vydávajúci súhlas je dotknutým orgánom v konaní o stavebnom zámere a namiesto súhlasu sa vydáva záväzné stanovisko dotknutého orgánu v konaní o stavebnom zámere. Záväzné stanovisko podľa predchádzajúcej vety možno použiť na preukázanie súhlasu s výrubom dreviny rovnako ako súhlas orgánu ochrany prírody podľa tohto zákona.
(14) Podrobnosti o ochrane, ošetrovaní a udržiavaní drevín, o podmienkach vydávania súhlasu na výrub drevín, o náležitostiach oznámenia podľa odseku 7 a spôsob vyznačovania výrubu drevín ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

§ 15 543/2002: Štvrtý stupeň ochrany
§ 15 ods. 1 543/2002:
Na území, na ktorom platí štvrtý stupeň ochrany, je zakázané
§ 15 ods. 1 písm. e) 543/2002:
rúbať dreviny okrem inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)

§ 16 543/2002: Piaty stupeň ochrany
§ 16 ods. 1 543/2002:
Na území, na ktorom platí piaty stupeň ochrany, je zakázané
§ 16 ods. 1 písm. a) 543/2002:
vykonávať činnosti uvedené v § 15 ods. 1; § 13 ods. 3 a § 14 ods. 3 a 4 platia rovnako,

§ 15 543/2002: Štvrtý stupeň ochrany
§ 15 ods. 1 543/2002:
Na území, na ktorom platí štvrtý stupeň ochrany, je zakázané
  a) vykonávať činnosti uvedené v § 14 ods. 1; § 13 ods. 3 a § 14 ods. 3 a 5 platia rovnako,
  b) zriadiť poľovnícke zariadenie58b)alebo rybochovné zariadenie,58c)
  c) umiestniť informačné, reklamné alebo propagačné zariadenie, ako aj akýkoľvek iný reklamný alebo propagačný pútač, alebo tabuľu,
  d) aplikovať chemické látky a hnojivá,
  e) rúbať dreviny okrem inváznych nepôvodných druhov drevín uvedených v zoznamoch podľa osobitných predpisov,58a)
  f) zbierať nerasty alebo skameneliny,
  g) oplocovať pozemok okrem oplotenia lesnej škôlky, ovocného sadu a vinice,
  h) umiestniť košiar, stavbu alebo iné zariadenie na ochranu hospodárskych zvierat,
  i) vykonávať geologické práce,
  j) umiestniť zariadenie na vodnom toku alebo inej vodnej ploche neslúžiacej plavbe alebo správe vodného toku alebo vodného diela,
  k) voľne pustiť psa okrem psa používaného na plnenie úloh podľa osobitných predpisov59)(služobný pes) a poľovného psa,
  l) prikrmovať alebo vnadiť zver.

§ 14 543/2002: Tretí stupeň ochrany
§ 14 ods. 1 543/2002:
Na území, na ktorom platí tretí stupeň ochrany, je zakázané
  a) jazdiť alebo stáť s motorovým vozidlom alebo záprahovým vozidlom, najmä vozom, kočom alebo saňami na pozemkoch za hranicami zastavaného územia obce mimo diaľnice, cesty, miestnej cesty, parkoviska, čerpacej stanice, garáže alebo továrenského, staničného alebo letiskového priestoru; § 13 ods. 3 platí rovnako,
  b) vchádzať alebo jazdiť na bicykli, trojkolke, kolobežke alebo na samovyvažovacom vozidle na pozemkoch za hranicami zastavaného územia obce mimo diaľnice, cesty, miestnej cesty a vyznačenej cyklotrasy; § 13 ods. 3 platí rovnako,
  c) pohybovať sa mimo vyznačeného turistického chodníka alebo náučného chodníka za hranicami zastavaného územia obce,
  d) táboriť, stanovať, bivakovať, jazdiť na koni, zakladať oheň mimo uzavretých stavieb, lyžovať, vykonávať horolezecký alebo skalolezecký výstup, skialpinizmus alebo iné športové aktivity za hranicami zastavaného územia obce,
  e) organizovať verejné telovýchovné, športové a turistické podujatie, ako aj iné verejnosti prístupné spoločenské podujatie,
  f) použiť zariadenie spôsobujúce svetelné a hlukové efekty, najmä ohňostroj, laserové zariadenie, reprodukovanú hudbu mimo uzavretých stavieb,
  g) vysádzať alebo pestovať nepôvodné druhy rastlín alebo vypúšťať alebo chovať v zajatí nepôvodné druhy živočíchov mimo uzavretých stavieb,
  h) zbierať rastliny vrátane ich plodov,
  i) organizovať spoločné poľovačky,
  j) vykonávať banskú činnosť a činnosť vykonávanú banským spôsobom,
  k) rozorávať alebo inak odstraňovať existujúce trvalé trávne porasty,
  l) používať iné spôsoby hospodárenia v lesoch ako prírode blízke hospodárenie.56c)

§ 13 543/2002: Druhý stupeň ochrany
§ 13 ods. 3 543/2002:
Zákaz podľa odseku 1 písm. a) sa nevzťahuje na vjazd alebo státie vozidla
  a) slúžiaceho na obhospodarovanie pozemku alebo používaného správcom vodného toku alebo vlastníkom, správcom alebo užívateľom pozemku, na ktorý sa vzťahuje tento zákaz, na jazdu alebo státie na pozemku v jeho vlastníctve, správe alebo užívaní alebo na príjazd k takémuto pozemku cez iné pozemky,
  b) na miesta, ktoré okresný úrad v sídle kraja vyhradí návštevným poriadkom národného parku a jeho ochranného pásma (§ 20) alebo uverejnením zoznamu týchto miest na svojej úradnej tabuli, webovom sídle a na úradnej tabuli dotknutej obce,
  c) ak jeho vjazd alebo státie boli povolené podľa osobitného predpisu.56)
  d) slúžiaceho na vykonávanie výskumu, ktorý je vykonávaný na základe požiadavky uplatnenej v záväznom stanovisku orgánu ochrany prírody [§ 9 ods. 1 písm. w)] v konaní podľa osobitného predpisu56aa)v rozsahu, spôsobom a za podmienok uvedených v tomto stanovisku
  e) zamestnancov orgánu ochrany prírody, ktorí majú v pôsobnosti ochranu prírody a krajiny.

§ 14 543/2002: Tretí stupeň ochrany
§ 14 ods. 3 543/2002:
Zákaz podľa odseku 1 písm. c) neplatí na pohyb
  a) v súvislosti s obhospodarovaním pozemku, výkonom práva poľovníctva alebo výkonom rybárskeho práva a na pohyb správcu vodného toku, obhospodarovateľa lesa a vlastníka, správcu a nájomcu pozemku, na ktorý sa vzťahuje tento zákaz,
  b) na miestach, ktoré okresný úrad v sídle kraja vyhradí návštevným poriadkom národného parku a jeho ochranného pásma (§ 20) alebo uverejnením zoznamu týchto miest na svojej úradnej tabuli, webovom sídle a na úradnej tabuli dotknutej obce; tieto miesta môžu zahŕňať aj celé chránené územie a jeho ochranné pásmo,
  c) v súvislosti s výskumom, ktorý je vykonávaný na základe požiadavky uplatnenej v záväznom stanovisku orgánu ochrany prírody [§ 9 ods. 1 písm. w)] v konaní podľa osobitného predpisu56aa)v rozsahu, spôsobom a za podmienok uvedených v tomto stanovisku
  d) zamestnancov orgánu ochrany prírody, ktorí majú v pôsobnosti ochranu prírody a krajiny.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

§ 35 543/2002: Chránený živočích
(1) Chráneného živočícha je zakázané
  a) úmyselne odchytávať v jeho prirodzenom areáli,
  b) úmyselne zraňovať alebo usmrcovať v jeho prirodzenom areáli,
  c) úmyselne rušiť v jeho prirodzenom areáli, najmä v období hniezdenia, rozmnožovania, výchovy mláďat, zimného spánku alebo migrácie,
  d) medzidruhovo krížiť vrátane krížencov,
  e) držať, chovať v ľudskej opatere, prepravovať, predávať, vymieňať alebo ponúkať na predaj alebo výmenu.
(2) Zakázané je
  a) zbierať alebo úmyselne poškodzovať alebo ničiť vajcia chráneného živočícha v jeho prirodzenom areáli vo voľnej prírode alebo držať ich vrátane prázdnych vajec,
  b) odstraňovať alebo úmyselne poškodzovať alebo ničiť hniezda chráneného živočícha v jeho prirodzenom areáli,
  c) poškodzovať alebo ničiť miesta rozmnožovania alebo miesta odpočinku chráneného živočícha v jeho prirodzenom areáli.
(3) Zákazy podľa odseku 1 písm. e) sa nevzťahujú na chráneného živočícha, ktorý nepochádza z voľnej prírody a na chráneného živočícha, pre ktorého bola vydaná výnimka podľa osobitného predpisu.66)
(4) Zákaz podľa odseku 1 písm. a) a b) sa nevzťahuje na lov druhov vtákov uvedených v osobitnom predpise68)mimo obdobia ich hniezdenia alebo rozmnožovania a v prípade sťahovavých druhov mimo obdobia ich rozmnožovania alebo návratu na hniezdiská. Na tieto druhy vtákov, ktoré môžu byť predmetom lovu, sa nevzťahuje zákaz držby a prepravy podľa odseku 1 písm. e).
(5) Zákaz podľa odseku 1 písm. e) sa nevzťahuje na druhy vtákov, ktorých zoznam vydá ministerstvo všeobecne záväzným právnym predpisom, ak boli nadobudnuté v súlade s týmto zákonom.
(6) Kto nájde hendikepovaného chráneného živočícha alebo uhynutého chráneného živočícha v jeho prirodzenom prostredí alebo kto chráneného živočícha pochádzajúceho z voľnej prírody v čase jeho ochrany náhodne odchytí, zraní alebo usmrtí, je povinný to bezodkladne oznámiť spolu s opisom situácie, ako k jeho nálezu, zraneniu alebo usmrteniu došlo organizácii ochrany prírody, ktorá v prípade potreby, najmä ak ide o hendikepovaného chráneného živočícha, ktorý si vyžaduje starostlivosť, určí ďalšie nakladanie s ním. Ten, kto sa stará o nájdeného hendikepovaného chráneného živočícha v súlade s určením organizácie ochrany prírody, má nárok na náhradu výdavkov spojených so starostlivosťou o tohto živočícha.
(7) Úhyn chráneného živočícha vybraného druhu držaného v ľudskej opatere a príčinu jeho úhynu je jeho držiteľ povinný preukázať potvrdením veterinárneho lekára.
(8) Na nález chráneného živočícha v súvislosti s prípravou alebo zhotovovaním stavby sa vzťahujú osobitné predpisy.67)
(9) Podrobnosti o druhovej ochrane chránených živočíchov zoznam vybraných druhov chránených živočíchov, ktorých úhyn sa preukazuje podľa odseku 7, ustanoví všeobecne záväzný právny predpis, ktorý vydá ministerstvo.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 1 zák. č. 543/2002 Z.z),'. Text zákona v referencii: 'zák. č. 543/2002 Z.z),'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 ods. 1 písm. s) zákona o odpadoch súhlas Okresného úradu Banská Bystrica, odboru starostlivosti o životné pr'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch súhlas Okresného úradu Banská Bystrica, odboru starostlivosti o životné pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods.2 písm. h) zákona o odpadoch. 3. Stavebné odpady'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch. 3. Stavebné odpady'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77 ods. 3 písm. c) zákona o odpadoch prednostne materiálovo zhodnotiť'. Text zákona v referencii: 'o odpadoch prednostne materiálovo zhodnotiť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 vyhlášky č. 344/2022 Z. z. o stavebných odpadoch. V rámci týchto ustanovení je pôvodc'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č. 344/2022 Z. z. o stavebných odpadoch. V rámci týchto ustanovení je pôvodc'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 Vás upozorňujeme, že vlastníkom verejného vodovodu môže byť z dôvodu verejného záujmu'. Text zákona v referencii: 'Vás upozorňujeme, že vlastníkom verejného vodovodu môže byť z dôvodu verejného záujmu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§3'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 11 ods. 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 5 zákona č. 49/2002 Z. z. o ochrane pamiatkového fondu v znení neskorších predpisov'. Text zákona v referencii: '49/2002 Z. z. o ochrane pamiatkového fondu v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 11 pamiatkového'. Text zákona v referencii: 'pamiatkového'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 28 v spojení s ustanovením'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ustanovením'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 ods. 1 písm. b) zákona č. 314/2001 Z. z. o ochrane pred požiarmi v znení neskorších predpisov v znení účinnom d'. Text zákona v referencii: '314/2001 Z. z. o ochrane pred požiarmi v znení neskorších predpisov v znení účinnom d'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 77d ods. 3 zákona č. 314/2001 Z. z. o ochrane pred požiarmi v znení neskorších predpisov posúdilo z hľadis'. Text zákona v referencii: '314/2001 Z. z. o ochrane pred požiarmi v znení neskorších predpisov posúdilo z hľadis'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 40 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 40b vyhlášky Ministerstva vnútra Slovenskej republiky č. 121/2002 Z. z. o požiarnej preve'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky Ministerstva vnútra Slovenskej republiky č. 121/2002 Z. z. o požiarnej preve'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3d ods. 2 zákona č. 135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách'. Text zákona v referencii: '135/1961 Zb. o pozemných komunikáciách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 ods.6 vyhlášky č.35/1984 Zb., ktorou sa vykonáva cestný zákon, pripojenia na susedné nehnut'. Text zákona v referencii: 'vyhlášky č.35/1984 Zb., ktorou sa vykonáva cestný zákon, pripojenia na susedné nehnut'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3b ods. 1 cestného'. Text zákona v referencii: 'cestného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 ods.1 cestného'. Text zákona v referencii: 'cestného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 zákona č. 452/2021 Z. z.)'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z. z.)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 108 zákona č. 452/2021 Z. z. o ochrane proti rušeniu. 2. Vyjadrenie stráca platnosť uplynutím doby'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z. z. o ochrane proti rušeniu. 2. Vyjadrenie stráca platnosť uplynutím doby'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 12 zákona č. 452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách sa do projektu stavby musí zakresliť pr'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách sa do projektu stavby musí zakresliť pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§24 zákona č. 452/2021 Z. z. je potrebné uzavrieť dohodu o podmienkach prekládky telekomunikačných'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z. z. je potrebné uzavrieť dohodu o podmienkach prekládky telekomunikačných'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 zákona č. 452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách v platnom znení. 9. V prípade, že žiada'. Text zákona v referencii: '452/2021 Z. z. o elektronických komunikáciách v platnom znení. 9. V prípade, že žiada'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 1 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 17 vyššie citovaného vodného'. Text zákona v referencii: 'vyššie citovaného vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 1 písm. d) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 2 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 4 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 17 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 zákona o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: 'o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 zákona č. 442/2002 Z.z. o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: '442/2002 Z.z. o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50a v spojení s ust.'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 51 zákona č. 40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorenú medzi Roman'. Text zákona v referencii: '40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorenú medzi Roman'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50a v spojení s ust.'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 51 zákona č. 40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorenú medzi Roman'. Text zákona v referencii: '40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorenú medzi Roman'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50a v spojení s ust.'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 51 zákona č. 40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorenú medzi Roman'. Text zákona v referencii: '40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorenú medzi Roman'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 65 ods. 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 17 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 Vyhlášky MŽP SR č. 453/2000 Z. z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebné'. Text zákona v referencii: 'Vyhlášky MŽP SR č. 453/2000 Z. z., ktorou sa vykonávajú niektoré ustanovenia stavebné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50a v spojení s ust.'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 51 zákona č. 40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorená medzi Roman'. Text zákona v referencii: '40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorená medzi Roman'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50a v spojení s ust.'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 51 zákona č. 40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorená medzi Roman'. Text zákona v referencii: '40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorená medzi Roman'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50a v spojení s ust.'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 51 zákona č. 40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorená medzi Roman'. Text zákona v referencii: '40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov uzatvorená medzi Roman'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 73 ods. 4 a ods. 6 vodného'. Text zákona v referencii: 'a ods. 6 vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 4 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

§ 33 správneho poriadku: § 33
§ 33 ods. 2 správneho poriadku:
Správny orgán je povinný dať účastníkom konania a zúčastneným osobám možnosť, aby sa pred vydaním rozhodnutia mohli vyjadriť k jeho podkladu i k spôsobu jeho zistenia, prípadne navrhnúť jeho doplnenie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 73 ods. 5 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 61 ods. 3 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 120 ods. 3 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 a 4 vodného'. Text zákona v referencii: 'a 4 vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 ods. 1 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 84 ods. 5 zákona č. 25/2025 Z. z. stavebný zákon'. Text zákona v referencii: '25/2025 Z. z. stavebný zákon'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 140b stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 65 ods. 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 zákona o verejných vodovodoch'. Text zákona v referencii: 'o verejných vodovodoch'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 8 predmetnej vyhlášky. Záväzné stanoviská dotknutých orgánov boli súhlasné'. Text zákona v referencii: 'predmetnej vyhlášky. Záväzné stanoviská dotknutých orgánov boli súhlasné'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 66 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 1 písm. d) vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 21 ods. 2 vodného'. Text zákona v referencii: 'vodného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 58 ods. 2 stavebného'. Text zákona v referencii: 'stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 50a v spojení s ust.'. Text zákona v referencii: 'v spojení s ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 51 zákona č. 40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov. Vlastníkom vodnej sta'. Text zákona v referencii: '40/1964 Zb. Občianskeho zákonníka v znení neskorších predpisov. Vlastníkom vodnej sta'.

§ 53 71/1967 Zb: § 53
Proti rozhodnutiu správneho orgánu má účastník konania právo podať odvolanie, pokiaľ zákon neustanovuje inak alebo pokiaľ sa účastník konania odvolania písomne alebo ústne do zápisnice nevzdal.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 54 ods. 1 a 2 citovaného'. Text zákona v referencii: 'a 2 citovaného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 1 a ods. 2 správneho poriadku sa toto rozhodnutie doručuje verejnou vyhláškou. Verejná'. Text zákona v referencii: 'a ods. 2 správneho poriadku sa toto rozhodnutie doručuje verejnou vyhláškou. Verejná'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.