Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona EIA'. Text zákona v referencii: 'EIA'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona EIA po vykonaní zisťovacieho konania zámeru navrhovanej činnosti „Realizácia reinjekt'. Text zákona v referencii: 'EIA po vykonaní zisťovacieho konania zámeru navrhovanej činnosti „Realizácia reinjekt'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 písm. d) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona EIA sa pre navrhovanú činnosť „Realizácia reinjektážneho vrtu GTC-2“ určujú nasledovn'. Text zákona v referencii: 'EIA sa pre navrhovanú činnosť „Realizácia reinjektážneho vrtu GTC-2“ určujú nasledovn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. b) zákona EIA zámer navrhovanej činnosti „Realizácia reinjektážneho vrtu GTC-2“'. Text zákona v referencii: 'EIA zámer navrhovanej činnosti „Realizácia reinjektážneho vrtu GTC-2“'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona EIA zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti navrhovateľovi, p'. Text zákona v referencii: 'EIA zaslalo vyššie uvedeným upovedomením zámer navrhovanej činnosti navrhovateľovi, p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona EIA dňa 26. mája 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrálnom informačnom s'. Text zákona v referencii: 'EIA dňa 26. mája 2025 zverejnil zámer navrhovanej činnosti v centrálnom informačnom s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona EIA. Navrhovaná činnosť,'. Text zákona v referencii: 'EIA. Navrhovaná činnosť,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona EIA musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosť uvedená v príloh'. Text zákona v referencii: 'EIA musí byť predmetom zisťovacieho konania každá navrhovaná činnosť uvedená v príloh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 6 zákona EIA uskutočnilo ústne pojednávanie, ktorého sa zúčastnili za okresný úrad Ing. Andrea'. Text zákona v referencii: 'EIA uskutočnilo ústne pojednávanie, ktorého sa zúčastnili za okresný úrad Ing. Andrea'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 8 zákona EIA v lehote 30 kalendárnych dní odo dňa doručenia výzvy. Dôvodom bolo objasnenie pri'. Text zákona v referencii: 'EIA v lehote 30 kalendárnych dní odo dňa doručenia výzvy. Dôvodom bolo objasnenie pri'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 11 zákona EIA z dôvodu potreby objasnenia skutočného stavu veci'. Text zákona v referencii: 'EIA z dôvodu potreby objasnenia skutočného stavu veci'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona EIA doručených celkovo 7 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortných orgánov, resp. p'. Text zákona v referencii: 'EIA doručených celkovo 7 stanovísk od dotknutých orgánov, rezortných orgánov, resp. p'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 1 písm. k zákona č. 569/2007 Z. z. o geologických prácach v z. n. p. bude schválená minimálna dynamická h'. Text zákona v referencii: '569/2007 Z. z. o geologických prácach v z. n. p. bude schválená minimálna dynamická h'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona EIA. Napriek tomu sa toto záväzné stanovisko rozhodol okresný úrad akceptovať'. Text zákona v referencii: 'EIA. Napriek tomu sa toto záväzné stanovisko rozhodol okresný úrad akceptovať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona EIA. Napriek tomu sa toto záväzné stanovisko rozhodol okresný úrad akceptovať'. Text zákona v referencii: 'EIA. Napriek tomu sa toto záväzné stanovisko rozhodol okresný úrad akceptovať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 5 zákona EIA. Okresný úrad pri posudzovaní zámeru navrhovanej činnosti z hľadiska predpokladan'. Text zákona v referencii: 'EIA. Okresný úrad pri posudzovaní zámeru navrhovanej činnosti z hľadiska predpokladan'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona EIA uvedené v prílohe č. 10'. Text zákona v referencii: 'EIA uvedené v prílohe č. 10'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 ods. 1 písm. k) zákona č. 569/2007 Z.z. o geologických prácach bude schválená minimálna dynamická hladina, využ'. Text zákona v referencii: '569/2007 Z.z. o geologických prácach bude schválená minimálna dynamická hladina, využ'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 7 zákona EIA kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 10 tohto'. Text zákona v referencii: 'EIA kritériá pre zisťovacie konanie uvedené v prílohe č. 10 tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 4 zákona EIA k posudzovanej navrhovanej činnosti. Rezortné orgány, povoľujúci orgán, dotknutá'. Text zákona v referencii: 'EIA k posudzovanej navrhovanej činnosti. Rezortné orgány, povoľujúci orgán, dotknutá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 14 zákona EIA dotknutá obec, na ktorej území sa má zámer navrhovanej činnosti realizovať o závä'. Text zákona v referencii: 'EIA dotknutá obec, na ktorej území sa má zámer navrhovanej činnosti realizovať o závä'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 6 zákona EIA, rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'. Text zákona v referencii: 'EIA, rozhodnutie povoľujúceho orgánu musí obsahovať podmienky,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona EIA, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný orgán urč'. Text zákona v referencii: 'EIA, proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom príslušný orgán urč'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona EIA. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať do 15 dní'. Text zákona v referencii: 'EIA. Proti tomuto záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania možno podať do 15 dní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona EIA na Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivosti o životné prostredie, Hroncov'. Text zákona v referencii: 'EIA na Okresný úrad Košice-okolie, odbor starostlivosti o životné prostredie, Hroncov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona EIA sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považuje prvý de'. Text zákona v referencii: 'EIA sa za deň doručenia záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania považuje prvý de'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona EIA v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania'. Text zákona v referencii: 'EIA v centrálnom informačnom systéme. Toto záväzné stanovisko zo zisťovacieho konania'.