Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 18 71/1967 Zb: Začatie konania
§ 18 ods. 3 71/1967 Zb:
O začatí konania správny orgán upovedomí všetkých známych účastníkov konania; ak mu účastníci konania alebo ich pobyt nie sú známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon, upovedomí ich o začatí konania verejnou vyhláškou.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 ods. 1 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. 1)'. Text zákona v referencii: 'písm. 1)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 2 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 podľa'. Text zákona v referencii: 'podľa'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. a) zákona o EIA v spojení s'. Text zákona v referencii: 'o EIA v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 3 správneho poriadku, upovedomuje o začatí správneho konania vo veci posudzovania predp'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, upovedomuje o začatí správneho konania vo veci posudzovania predp'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 zákona o EIA'. Text zákona v referencii: 'o EIA'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 ods. 5 zákona o EIA overil úplnosť správy o hodnotení navrhovanej činnosti do 30 dní od jej doručen'. Text zákona v referencii: 'o EIA overil úplnosť správy o hodnotení navrhovanej činnosti do 30 dní od jej doručen'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. a) tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 3 správneho poriadku v lehote do 40 dní začal správne konanie'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku v lehote do 40 dní začal správne konanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 zákona o posudzovaní vplyvov sa na predmetné konanie vzťahuje všeobecný predpis o správnom k'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov sa na predmetné konanie vzťahuje všeobecný predpis o správnom k'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 65i'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 25 ods. 2 zákona o EIA všetky úkony príslušného orgánu vo vzťahu k doručovaniu sa realizujú prostrední'. Text zákona v referencii: 'o EIA všetky úkony príslušného orgánu vo vzťahu k doručovaniu sa realizujú prostrední'.

§ 26 správneho poriadku: Doručenie verejnou vyhláškou
(1) Doručenie verejnou vyhláškou použije správny orgán v prípade, keď účastníci konania alebo ich pobyt nie sú mu známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon.
(2) Doručenie verejnou vyhláškou sa vykoná tak, že sa písomnosť vyvesí po dobu 15 dní na úradnej tabuli správneho orgánu. Posledný deň tejto lehoty je dňom doručenia. Správny orgán zverejňuje písomnosť súčasne na svojom webovom sídle, ak ho má zriadené a ak je to vhodné aj iným spôsobom v mieste obvyklým, najmä v miestnej tlači, rozhlase alebo na dočasnej úradnej tabuli správneho orgánu na mieste, ktorého sa konanie týka.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 až'. Text zákona v referencii: 'až'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 zákona č. 305/2013 Z. z. o elektronickej podobe výkonu pôsobnosti orgánov verejnej OU-SC-OSZP-2'. Text zákona v referencii: '305/2013 Z. z. o elektronickej podobe výkonu pôsobnosti orgánov verejnej OU-SC-OSZP-2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. b) zákona o EIA zverejnil správu o hodnotení navrhovanej činnosti prostredníctvom centrálneho i'. Text zákona v referencii: 'o EIA zverejnil správu o hodnotení navrhovanej činnosti prostredníctvom centrálneho i'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2 zákona o EIA verejnosť môže doručiť písomné stanovisko príslušnému orgánu najneskôr do 30 dn'. Text zákona v referencii: 'o EIA verejnosť môže doručiť písomné stanovisko príslušnému orgánu najneskôr do 30 dn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. b) tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 3 zákona o EIA ak sa nedoručí písomné stanovisko'. Text zákona v referencii: 'o EIA ak sa nedoručí písomné stanovisko'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2 tohto'. Text zákona v referencii: 'tohto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 ods. 1 zákona o EIA'. Text zákona v referencii: 'o EIA'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku má dotknutá verejnosť možnosť pred vydaním záverečného stanoviska,'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku má dotknutá verejnosť možnosť pred vydaním záverečného stanoviska,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 1 zákona o EIA rozhodnutím'. Text zákona v referencii: 'o EIA rozhodnutím'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 správneho poriadku, vyjadriť sa k jeho podkladu'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, vyjadriť sa k jeho podkladu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 ods. 2 správneho poriadku, tzn. upovedomenie sa vyvesí po dobu 15 dní na úradnej tabuli sprá'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, tzn. upovedomenie sa vyvesí po dobu 15 dní na úradnej tabuli sprá'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 písm. a) zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 18 71/1967 Zb: Začatie konania
§ 18 ods. 3 71/1967 Zb:
O začatí konania správny orgán upovedomí všetkých známych účastníkov konania; ak mu účastníci konania alebo ich pobyt nie sú známi, alebo pokiaľ to ustanovuje osobitný zákon, upovedomí ich o začatí konania verejnou vyhláškou.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.