Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní  vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b)  zákona.  Príslušný orgán   Okresný úrad Levice  Odbor starostlivosti o životné prostredie'. Text zákona v referencii: '.  Príslušný orgán   Okresný úrad Levice  Odbor starostlivosti o životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o  životné prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o  životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. k) v spojení s'. Text zákona v referencii: 'v spojení s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona  oznamuje, že doručením zámeru navrhovateľom Služby občanom mesta Levice, s. r.  o., r'. Text zákona v referencii: 'oznamuje, že doručením zámeru navrhovateľom Služby občanom mesta Levice, s. r.  o., r'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 97 zákona č. 79/2015 Z. z. o odpadoch.  e)  Neuvádzame.  f)  Relevantné informácie sú sprístupnené'. Text zákona v referencii: '79/2015 Z. z. o odpadoch.  e)  Neuvádzame.  f)  Relevantné informácie sú sprístupnené'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona, dotknutá obec do 3 pracovných dní od doručenia zámeru  informuje o ňom verejnosť na'. Text zákona v referencii: ', dotknutá obec do 3 pracovných dní od doručenia zámeru  informuje o ňom verejnosť na'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. f) zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v  ktorom príslušný orgán určil,'. Text zákona v referencii: 'proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v  ktorom príslušný orgán určil,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t)  zákona EIA. Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'. Text zákona v referencii: 'EIA. Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona EIA sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vy'. Text zákona v referencii: 'EIA sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vy'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona  EIA, ktorým sa určilo, že sa zámer navrhovanej činnosti nebude posudzovať'. Text zákona v referencii: 'EIA, ktorým sa určilo, že sa zámer navrhovanej činnosti nebude posudzovať'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 4 zákona prílohou písomného stanoviska je:'. Text zákona v referencii: 'prílohou písomného stanoviska je:'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 2 zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14  všeobecného'. Text zákona v referencii: 'všeobecného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 ods. 1 písm. h) zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaniach  uvedených v tretej časti'. Text zákona v referencii: 'dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaniach  uvedených v tretej časti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 17 zákona proti rozhodnutiu vydanému v zisťovacom konaní,  v ktorom príslušný orgán určil, že s'. Text zákona v referencii: 'proti rozhodnutiu vydanému v zisťovacom konaní,  v ktorom príslušný orgán určil, že s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona príslušný orgán na základe zámeru'. Text zákona v referencii: 'príslušný orgán na základe zámeru'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'. Text zákona v referencii: 'má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej  činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 13 zákona záväzné stanovisko'. Text zákona v referencii: 'záväzné stanovisko'.