Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na  životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na  životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) zákona zisťovaciemu konaniu.     Príslušný orgán    Okresný úrad Piešťany  odbor starostlivo'. Text zákona v referencii: 'zisťovaciemu konaniu.     Príslušný orgán    Okresný úrad Piešťany  odbor starostlivo'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 zákona č. 525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'. Text zákona v referencii: '525/2003 Z. z. o štátnej správe starostlivosti o životné  prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3  písm. l) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. b) zákona oznamuje, že doručením zámeru navrhovanej činnosti  navrhovateľom MARINA Piešťany s.'. Text zákona v referencii: 'oznamuje, že doručením zámeru navrhovanej činnosti  navrhovateľom MARINA Piešťany s.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 60 zákona č. 25/2025 Z. z. Stavebný zákon'. Text zákona v referencii: '25/2025 Z. z. Stavebný zákon'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 65 Stavebného'. Text zákona v referencii: 'Stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 67 Stavebného'. Text zákona v referencii: 'Stavebného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 26 zákona č. 364/2004 Z. z. o vodách'. Text zákona v referencii: '364/2004 Z. z. o vodách'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 64 písm. f) zákona na konania'. Text zákona v referencii: 'na konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 16 zákona proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom  príslušný orgán určil,'. Text zákona v referencii: 'proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania, v ktorom  príslušný orgán určil,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona.    Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'. Text zákona v referencii: '.    Odvolanie proti záväznému stanovisku zo zisťovacieho konania,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 písm. t) zákona sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'. Text zákona v referencii: 'sa môže žalobou domáhať zrušenia  záväzného stanoviska zo zisťovacieho konania vydané'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 15 zákona, ktorým  sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: ', ktorým  sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 2 zákona príslušný orgán na základe zámeru navrhovanej činnosti vykoná  zisťovacie konanie'. Text zákona v referencii: 'príslušný orgán na základe zámeru navrhovanej činnosti vykoná  zisťovacie konanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 38 ods. 4 zákona má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'má príslušný orgán v povoľovacom konaní k navrhovanej činnosti'.