Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 písm. b) a ods. 4'. Text zákona v referencii: 'a ods. 4'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 58 ods. 1 zákona č. 71/1976 Zb. o správnom konaní'. Text zákona v referencii: '71/1976 Zb. o správnom konaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

§ 59 71/1967 Zb: § 59
§ 59 ods. 2 71/1967 Zb:
Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení alebo zruší, inak odvolanie zamietne a rozhodnutie potvrdí.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 zákona č. 24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'. Text zákona v referencii: '24/2006 Z. z. o posudzovaní vplyvov na životné prostredie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 2 písm. b) a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 1 písm. a) zákona o posudzovaní zámer navrhovanej činnosti „Polyfunkčný komplex Harmincova“'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zámer navrhovanej činnosti „Polyfunkčný komplex Harmincova“'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona o posudzovaní zaslal predložený zámer navrhovanej činnosti v prílohe. Prvostupňový sp'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní zaslal predložený zámer navrhovanej činnosti v prílohe. Prvostupňový sp'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 3 zákona o posudzovaní informovala o zámere verejnosť na vývesnej tabuli magistrátu v dňoch 07'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní informovala o zámere verejnosť na vývesnej tabuli magistrátu v dňoch 07'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona o posudzovaní na zaujatie stanoviska rezortnému orgánu, dotknutému orgánu, povoľujúce'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na zaujatie stanoviska rezortnému orgánu, dotknutému orgánu, povoľujúce'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní boli k zámeru navrhovanej činnosti na prvostupňový správny orgán doruče'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní boli k zámeru navrhovanej činnosti na prvostupňový správny orgán doruče'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 10 zákona o posudzovaní, na objasnenie pripomienok'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, na objasnenie pripomienok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní doručiť na prvostupňový správny orgán písomné stanoviská k zámeru navrh'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručiť na prvostupňový správny orgán písomné stanoviská k zámeru navrh'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona o posudzovaní. Písomné stanovisko sa považuje za doručené,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Písomné stanovisko sa považuje za doručené,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona o posudzovaní. Odvolateľ uvádza, že prvostupňový správny orgán pochybil'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Odvolateľ uvádza, že prvostupňový správny orgán pochybil'.

§ 3 71/1967 Zb: § 3
(1) Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi a inými právnymi predpismi. Sú povinné chrániť záujmy štátu a spoločnosti, práva a záujmy fyzických osôb a právnických osôb a dôsledne vyžadovať plnenie ich povinností.
(2) Správne orgány sú povinné postupovať v konaní v úzkej súčinnosti s účastníkmi konania, zúčastnenými osobami a inými osobami, ktorých sa konanie týka, a dať im vždy príležitosť, aby mohli svoje práva a záujmy účinne obhajovať, najmä sa vyjadriť k podkladu rozhodnutia, a uplatniť svoje návrhy. Účastníkom konania, zúčastneným osobám a iným osobám, ktorých sa konanie týka, musia správne orgány poskytovať pomoc a poučenia, aby pre neznalosť právnych predpisov neutrpeli v konaní ujmu.
(3) Občan Slovenskej republiky, ktorý je osobou patriacou k národnostnej menšine, a ktorý má právo používať jazyk národnostnej menšiny podľa osobitného predpisu, má právo v obciach vymedzených osobitným predpisom konať pred správnym orgánom v jazyku národnostnej menšiny. Správne orgány podľa prvej vety sú povinné mu zabezpečiť rovnaké možnosti na uplatnenie jeho práv.
(4) Správne orgány sú povinné svedomite a zodpovedne sa zaoberať každou vecou, ktorá je predmetom konania, vybaviť ju včas a bez zbytočných prieťahov a použiť najvhodnejšie prostriedky, ktoré vedú k správnemu vybaveniu veci. Ak to povaha veci pripúšťa, má sa správny orgán vždy pokúsiť o jej zmierne vybavenie. Správne orgány dbajú na to, aby konanie prebiehalo hospodárne a bez zbytočného zaťažovania účastníkov konania a iných osôb.
(5) Rozhodnutie správnych orgánov musí vychádzať zo spoľahlivo zisteného stavu veci. Správne orgány dbajú o to, aby v rozhodovaní o skutkovo zhodných alebo podobných prípadoch nevznikali neodôvodnené rozdiely.
(6) Správne orgány sú povinné na úradnej tabuli správneho orgánu, na svojom webovom sídle, ak ho majú zriadené alebo aj iným vhodným spôsobom zrozumiteľne a včas informovať verejnosť o začatí, uskutočňovaní a o skončení konania vo veciach, ktoré sú predmetom záujmu verejnosti alebo o ktorých to ustanovuje osobitný zákon. Pritom sú povinné ochraňovať práva a právom chránené záujmy účastníkov konania a iných osôb. Úradná tabuľa správneho orgánu musí byť nepretržite prístupná verejnosti.
(7) Ustanovenia o základných pravidlách konania uvedených v odsekoch 1 až 6 sa primerane použijú aj pri vydávaní osvedčení, posudkov, vyjadrení, odporúčaní a iných podobných opatrení.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 4 a 5 správneho poriadku,'. Text zákona v referencii: 'a 5 správneho poriadku,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona o posudzovaní, čo spôsobuje nezákonnosť rozhodnutia. Odvolateľ vzhľadom na konštatova'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, čo spôsobuje nezákonnosť rozhodnutia. Odvolateľ vzhľadom na konštatova'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 3 a vrátil na nové konanie'. Text zákona v referencii: 'a vrátil na nové konanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 správneho poriadku ostatných účastníkov konania o podanom odvolaní'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku ostatných účastníkov konania o podanom odvolaní'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 57 ods. 2 správneho poriadku na Okresný úrad Bratislava, odbor opravných prostriedkov, referát'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku na Okresný úrad Bratislava, odbor opravných prostriedkov, referát'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 správneho poriadku: „Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 2 správneho poriadku: „Správne orgány sú povinné postupovať v úzkej súčinnosti s účastn'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správne orgány sú povinné postupovať v úzkej súčinnosti s účastn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 správneho poriadku: „Správny orgán poskytuje kópie spisov za úhradu materiálových nák'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správny orgán poskytuje kópie spisov za úhradu materiálových nák'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 1 a 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný zistiť presne'. Text zákona v referencii: 'a 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný zistiť presne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný dať účastníkom konania'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správny orgán je povinný dať účastníkom konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 správneho poriadku: „Rozhodnutie musí byť v súlade so zákonmi'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Rozhodnutie musí byť v súlade so zákonmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 1 správneho poriadku: „Odvolací orgán preskúma napadnuté rozhodnutie v celom rozsahu; a'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Odvolací orgán preskúma napadnuté rozhodnutie v celom rozsahu; a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 2 správneho poriadku: „Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. a) bod 2'. Text zákona v referencii: 'bod 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 3 zákona o posudzovaní: „Príslušný orgán pri zverejnení oznámenia oznámi miesto'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Príslušný orgán pri zverejnení oznámenia oznámi miesto'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona o posudzovaní: „Dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaniach uvedených v tr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaniach uvedených v tr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní: „Verejnosť prejaví záujem na navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Verejnosť prejaví záujem na navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 ods. 8'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 9'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 ods. 1 zákona o posudzovaní, „Príslušný orgán pri posudzovaní vplyvov strategických dokumentov'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, „Príslušný orgán pri posudzovaní vplyvov strategických dokumentov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 ods. 2 zákona o posudzovaní: „Obsahom konzultácií medzi navrhovateľom, obstarávateľom'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Obsahom konzultácií medzi navrhovateľom, obstarávateľom'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 ods. 3 zákona o posudzovaní: „Príslušný orgán uvedie výsledky konzultácií v odôvodnení rozhodnutia'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Príslušný orgán uvedie výsledky konzultácií v odôvodnení rozhodnutia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 7 a 29'. Text zákona v referencii: 'a 29'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 14 a 37.“'. Text zákona v referencii: 'a 37.“'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods.1 správneho poriadku predložený spisový materiál spolu s napadnutým rozhodnutím prvostu'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku predložený spisový materiál spolu s napadnutým rozhodnutím prvostu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 je najmä včasne'. Text zákona v referencii: 'je najmä včasne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona o posudzovaní uvádza, že pod pojmom „konzultácia“ je potrebné rozumieť všetky úkony'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní uvádza, že pod pojmom „konzultácia“ je potrebné rozumieť všetky úkony'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 1 zákona o posudzovaní povoľujúcemu orgánu, rezortnému orgánu, dotknutému orgánu'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní povoľujúcemu orgánu, rezortnému orgánu, dotknutému orgánu'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 3 zákona o posudzovaní na úradnej tabuli obce,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na úradnej tabuli obce,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 1 zákona o posudzovaní,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona o posudzovaní považuje OU-BA-OOP3-2025/456179-0307506/2025 8 / 10 za neopodstatnenú,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní považuje OU-BA-OOP3-2025/456179-0307506/2025 8 / 10 za neopodstatnenú,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 63 zákona o posudzovaní nevyplýva, že jedinou formou konzultácie je osobný kontakt,'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní nevyplýva, že jedinou formou konzultácie je osobný kontakt,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 správneho poriadku, tým že porušil povinnosť postupovať v konaní v úzkej súčinnosti s'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku, tým že porušil povinnosť postupovať v konaní v úzkej súčinnosti s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 4 a 5 správneho poriadku, sú správne orgány povinné svedomite'. Text zákona v referencii: 'a 5 správneho poriadku, sú správne orgány povinné svedomite'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 4 a 5 správneho poriadku Námietka nie je opodstatnená. Odvolací orgán k princípu predbe'. Text zákona v referencii: 'a 5 správneho poriadku Námietka nie je opodstatnená. Odvolací orgán k princípu predbe'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 zákona č. 17/1992 Zb. o životnom prostredí v znení neskorších predpisov'. Text zákona v referencii: '17/1992 Zb. o životnom prostredí v znení neskorších predpisov'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 13 zákona o životnom prostredí, pre uplatnenie zásady predbežnej opatrnosti je potrebné predpok'. Text zákona v referencii: 'o životnom prostredí, pre uplatnenie zásady predbežnej opatrnosti je potrebné predpok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní definované'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní definované'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní, ak ide o rozhodnutie, v ktorom sa určilo, že navrhovaná činnosť'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, ak ide o rozhodnutie, v ktorom sa určilo, že navrhovaná činnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 3 a vrátil na nové konanie'. Text zákona v referencii: 'a vrátil na nové konanie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní doručené v zákonom stanovenej lehote do 21 pracovných dní od doručenia'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručené v zákonom stanovenej lehote do 21 pracovných dní od doručenia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 3 zákona o posudzovaní na úradnej tabuli obce. Prípadné ďalšie námietky'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na úradnej tabuli obce. Prípadné ďalšie námietky'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní, čo je v súlade s'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, čo je v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 3 zákona o posudzovaní. OU-BA-OOP3-2025/456179-0307506/2025 10 / 10 Rozhodnutie č.j.: OU-BA-OS'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. OU-BA-OOP3-2025/456179-0307506/2025 10 / 10 Rozhodnutie č.j.: OU-BA-OS'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 zákona o posudzovaní, čo je v súlade s'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, čo je v súlade s'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 13 zákona o posudzovaní. Odvolací orgán konštatuje, že predložený zámer navrhovanej činnosti sp'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní. Odvolací orgán konštatuje, že predložený zámer navrhovanej činnosti sp'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 4 zákona o správnom konaní sa nemožno odvolať. Toto rozhodnutie je na základe žaloby do 2 mesi'. Text zákona v referencii: 'o správnom konaní sa nemožno odvolať. Toto rozhodnutie je na základe žaloby do 2 mesi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.