Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 43 ods. 1 písm. d) a postupujúc v súlade s ustanovením'. Text zákona v referencii: 'a postupujúc v súlade s ustanovením'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 zákona o ochrane ovzdušia okresný  úrad v sídle kraja vypracúva, vydáva'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia okresný  úrad v sídle kraja vypracúva, vydáva'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 5 zákona o ochrane ovzdušia okresný úrad v sídle kraja vypracuje PZKO v spolupráci s príslušný'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia okresný úrad v sídle kraja vypracuje PZKO v spolupráci s príslušný'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 zákona o ochrane ovzdušia,'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia,'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 5 citovaného'. Text zákona v referencii: 'citovaného'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 12 ods. 5'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 9 zákona o ochrane ovzdušia. Ak je na dosiahnutie'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia. Ak je na dosiahnutie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 zákona o ochrane ovzdušia sú  prevádzkovatelia stacionárnych zdrojov povinní zabezpečovať pr'. Text zákona v referencii: 'o ochrane ovzdušia sú  prevádzkovatelia stacionárnych zdrojov povinní zabezpečovať pr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 1 zákona o  Environmentálnom fonde.  Envirofond na financovanie uvedených činností používa vla'. Text zákona v referencii: 'o  Environmentálnom fonde.  Envirofond na financovanie uvedených činností používa vla'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 zákona o  Program na zlepšenie kvality ovzdušia  Aglomerácia Košice'. Text zákona v referencii: 'o  Program na zlepšenie kvality ovzdušia  Aglomerácia Košice'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 51 zákona č. 146/2023 Z. z. o ochrane  ovzdušia'. Text zákona v referencii: '146/2023 Z. z. o ochrane  ovzdušia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 62 písm. f)'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.