§ 82 543/2002 Z. z.: § 82
§ 82 ods. 7 543/2002 Z. z.:
Orgán ochrany prírody je povinný zverejniť na svojej internetovej stránke informáciu o začatí každého správneho konania, v ktorom môžu byť dotknuté záujmy ochrany prírody a krajiny chránené týmto zákonom okrem konaní podľa odseku 8, a to najneskôr do troch pracovných dní od začatia konania; súčasťou uvedenej informácie je údaj o lehote, ktorú určil na doručenie potvrdenia záujmu byť zúčastnenou osobou v začatom správnom konaní podľa odseku 3, ktorá nesmie byť kratšia ako päť pracovných dní od zverejnenia informácie.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 47 ods. 3 zákona na výrub drevín   rastúcich za hranicami zastavaného územia obce    Dátum začatia kon'. Text zákona v referencii: 'na výrub drevín   rastúcich za hranicami zastavaného územia obce    Dátum začatia kon'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 3 zákona združenie s právnou subjektivitou, ktorého predmetom  činnosti je najmenej jeden rok'. Text zákona v referencii: 'združenie s právnou subjektivitou, ktorého predmetom  činnosti je najmenej jeden rok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 ods. 1 a'. Text zákona v referencii: 'a'.

§ 15a 71/1967 Zb: § 15a
(1) Osobitný zákon môže ustanoviť, za akých podmienok sa na konaní alebo na jeho časti má právo zúčastniť aj iná osoba než účastník konania (ďalej len „zúčastnená osoba").
(2) Zúčastnená osoba má právo byť upovedomená o začatí konania a o iných podaniach účastníkov konania, zúčastniť sa na ústnom pojednávaní a na miestnej obhliadke, navrhovať dôkazy a doplnenie podkladu rozhodnutia. Osobitný zákon môže ustanoviť zúčastnenej osobe viac práv.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 82 ods. 6 zákona združenie'. Text zákona v referencii: 'združenie'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 20h  Občianskeho zákonníka, ust.'. Text zákona v referencii: 'Občianskeho zákonníka, ust.'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 6 ods. 2 písm. c) zákona č. 83/1990 Zb.),'. Text zákona v referencii: '83/1990 Zb.),'.