Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 4 ods. 2 písm. b) a ods. 4'. Text zákona v referencii: 'a ods. 4'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 58 ods. 1 zákona č. 71/1976 Zb. o správnom konaní'. Text zákona v referencii: '71/1976 Zb. o správnom konaní'.

§ 59 71/1967 Zb: § 59
§ 59 ods. 2 71/1967 Zb:
Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení alebo zruší, inak odvolanie zamietne a rozhodnutie potvrdí.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 31 ods. 6 zákona o posudzovaní Správu o hodnotení navrhovanej činnosti „Modernizácia železničného uzla'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní Správu o hodnotení navrhovanej činnosti „Modernizácia železničného uzla'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 zákona o posudzovaní rozoslal listom č.j.: OU-BA- OSZP3-2024/019136-077 z 02. 04. 2024 správ'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní rozoslal listom č.j.: OU-BA- OSZP3-2024/019136-077 z 02. 04. 2024 správ'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 1 zákona o posudzovaní do 3 pracovných dní od doručenia správy o hodnotení informovala o jej d'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní do 3 pracovných dní od doručenia správy o hodnotení informovala o jej d'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 2 a ods. 3'. Text zákona v referencii: 'a ods. 3'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 5 zákona o posudzovaní, na objasnenie pripomienok'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní, na objasnenie pripomienok'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 56 písm. e) zákona o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Príslušný orgán k tejto veci vydal stano'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov na životné prostredie. Príslušný orgán k tejto veci vydal stano'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 1 zákona o posudzovaní doručiť na prvostupňový správny orgán písomné stanovisko k správe o hod'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručiť na prvostupňový správny orgán písomné stanovisko k správe o hod'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2 zákona o posudzovaní doručiť písomné stanovisko na prvostupňový správny orgán najneskôr do 3'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní doručiť písomné stanovisko na prvostupňový správny orgán najneskôr do 3'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

§ 56 71/1967 Zb: § 56
Správny orgán, ktorý napadnuté rozhodnutie vydal, upovedomí ostatných účastníkov konania o obsahu podaného odvolania, vyzve ich, aby sa k nemu vyjadrili, a podľa potreby doplní konanie vykonaním novonavrhnutých dôkazov.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 57 ods. 2 správneho poriadku na Okresný úrad Bratislava, odbor opravných prostriedkov, referát'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku na Okresný úrad Bratislava, odbor opravných prostriedkov, referát'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 1 správneho poriadku: „Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správne orgány postupujú v konaní v súlade so zákonmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 3 ods. 2 správneho poriadku: „Správne orgány sú povinné postupovať v úzkej súčinnosti s účastn'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správne orgány sú povinné postupovať v úzkej súčinnosti s účastn'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4 správneho poriadku: „Správny orgán poskytuje kópie spisov za úhradu materiálových nák'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správny orgán poskytuje kópie spisov za úhradu materiálových nák'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 32 ods. 1 a 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný zistiť presne'. Text zákona v referencii: 'a 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný zistiť presne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 2 správneho poriadku: „Správny orgán je povinný dať účastníkom konania'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Správny orgán je povinný dať účastníkom konania'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 46 správneho poriadku: „Rozhodnutie musí byť v súlade so zákonmi'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Rozhodnutie musí byť v súlade so zákonmi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 1 správneho poriadku: „Odvolací orgán preskúma napadnuté rozhodnutie v celom rozsahu; a'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Odvolací orgán preskúma napadnuté rozhodnutie v celom rozsahu; a'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 2 správneho poriadku: „Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku: „Ak sú pre to dôvody, odvolací orgán rozhodnutie zmení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 1 ods. 1 písm. a) bod 2'. Text zákona v referencii: 'bod 2'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 2 zákona o posudzovaní: „Dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaniach uvedených v tr'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Dotknutá verejnosť má postavenie účastníka v konaniach uvedených v tr'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 24 ods. 3 zákona o posudzovaní: „Verejnosť prejaví záujem na navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Verejnosť prejaví záujem na navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 23 ods. 4'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 30 ods. 8'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 35 ods. 2'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 29 ods. 9'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 ods. 1 zákona o posudzovaní: „Výsledkom posudzovania vplyvov navrhovanej činnosti'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Výsledkom posudzovania vplyvov navrhovanej činnosti'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 18 ods. 1'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 zákona o posudzovaní: „Príslušný orgán do siedmich dní od doručenia správy o hodnotení činno'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Príslušný orgán do siedmich dní od doručenia správy o hodnotení činno'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 19'. Text zákona v referencii: '(text zákona nebol špecifikovaný alebo rozpoznaný)'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 1 zákona o posudzovaní: „Dotknutá obec do troch pracovných dní od doručenia správy o hodnotení'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Dotknutá obec do troch pracovných dní od doručenia správy o hodnotení'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 1 alebo všeobecne zrozumiteľného záverečného zhrnutia'. Text zákona v referencii: 'alebo všeobecne zrozumiteľného záverečného zhrnutia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 33 ods. 3 informuje o doručení správy o hodnotení činnosti verejnosť'. Text zákona v referencii: 'informuje o doručení správy o hodnotení činnosti verejnosť'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 2 a ods. 3'. Text zákona v referencii: 'a ods. 3'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 34 ods. 3 zákona o posudzovaní: „Termín'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní: „Termín'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 1 správneho poriadku predložený spisový materiál spolu s napadnutým záverečným stanovis'. Text zákona v referencii: 'správneho poriadku predložený spisový materiál spolu s napadnutým záverečným stanovis'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 2 je najmä včasne'. Text zákona v referencii: 'je najmä včasne'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 37 zákona o posudzovaní na základe správy o hodnotení navrhovanej činnosti, príloh k správe o h'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní na základe správy o hodnotení navrhovanej činnosti, príloh k správe o h'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 36 zákona o posudzovaní vplyvov. O podkladoch rozhodnutia'. Text zákona v referencii: 'o posudzovaní vplyvov. O podkladoch rozhodnutia'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 59 ods. 4 zákona o správnom konaní sa nemožno odvolať. Toto rozhodnutie je na základe žaloby do 2 mesi'. Text zákona v referencii: 'o správnom konaní sa nemožno odvolať. Toto rozhodnutie je na základe žaloby do 2 mesi'.

Chyba: Nebol nájdený kľúč zákona pre referenciu '§ 9 ods. 2 písm. a) zákona č. 272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'. Text zákona v referencii: '272/2016 Z. z. Zastúpená osoba: Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky SK IČO 00151'.